자막 제작: dcinside 시타오미우 마이너 갤러리
안녕하세요
오랜만이에요~
'6년 전부터 기다렸다'
그런 말 하시는 분도 계시네
감사합니다. 안녕하세요
'거기 이와테?'. 아니에요
여기 야무구치
야호, 안녕하세요
정말 오랜만~
좋은 저녁! 좋은 아침!
'거기 프랑스?'
야마구치! in 야마구치
아, 고마워요
머리 오늘은 내렸어요
네, 내렸습니다
좋은 저녁!
오, '곧 생일이야'
축하합니다~ 해피버스데이!
'오랜만' 좋은아침
이번은 질문에 잔뜩 대답하겠습니다~ 예이!
그러니 여러분 코멘트 기다릴게요
뭔가 있을까? 질문?
질문 기다릴게요~ 질문있으신 분?
'수험공부는?'
수험공부는... ㅎㅎㅎ
하고 있어요. 하고 있어요, 하고는 있는데
숨 좀 돌리고 싶어서...
공부는 힘드네요
'오미쿠지는 뭐였어?'
오미쿠지는...
오미쿠지라... 오미쿠지는
그거였어요
운세만 점치고,
대길이라던가 그런건 없었는데요
뭐, 대길 비슷한 거였어요
대길 비슷한 거였습니다.
네! 질문! ㅎㅎㅎ
'왜 앞머리 잘랐어?'
이건요, 시험에 활기를 불어넣고 싶었어요 스스로에게
활력을 불어넣어서 어떻게든 수험 성공하고 싶어서
'활력을 어떻게 넣지?' 하고 생각했을 때
'그래! 머리를 자르자' 하고 생각해서
또 팀8의 활동에서 더 열심히하고싶다고 생각해서
앞머리를 싹둑(밧사리) 자르고
기분 산뜻하게(슷키리) 해서
상쾌하네요 지금 그래서
상쾌합니다 기분
괜찮죠?
그래서 지금 앞머리 있는 스스로를 즐기고 있어요
'부활동 하고 있어요?'
부활동은 하고 있어요~
안 하잖아 ㅎㅎㅎ
틀렸다. 안 하고 있어요
'체형을 유지하는 비결은 뭔가요?'
체형을 유지하는 비결...
너무 먹지 않는...
아, 근데 나 먹을때는 많이 먹으니까
뭐지, 체형을 유지하는...
밤에 과자 안먹기, 그리고 또 뭐지...
매일매일 과자만 먹지 말고
제대로 아침 점심...
아 저녁은 가끔 빼먹는데요,
아침 점심은 밥을 먹는 것.
밥 소중하다고 생각해요
저요, 그거에요
쌀 안 먹으면 변비가 돼 버려요
그러니까 쌀을 먹는것이려나...
하고 생각합니다
'미우짱 카오 해줘'
'올해 복어 먹었어?'
올해는요 복어는요...
올해 들어서는 복어는 아직 안 먹었네요.
안 먹었어요.
먹고싶어요 복어~ 엄청 먹고싶다
'복어 먹었...' 에~
복어 먹었어요?
좋겠다
'앞머리 가르마 방향 반대?'
아 그러고보니 그럴지도
앞머리 자르고나서
이쪽으로도 가끔 하는데요
왠지 앞머리가 잘 안돼서
그래서 앞머리 자르고 나서는 이쪽인가.. 가르마가
네, 이쪽이에요 가르마 방향이
'복어 횽내 내줘'
네! ㅎㅎㅎ
부끄럽다 ㅎㅎㅎ
'서진의 마음가짐(패기)?'
서진의 마음가짐??
서진의 마음가짐이라... 음...
여러분에게 이번 팀8콘서트에서
'역시 서진이 제일 좋았어'라는 말씀을
들을 수 있도록 노력하겠습니다!
그러니 여러분,
뭐라고 하면 좋지...보러 오세요
그치만 당첨이랑 탈락이 나오려나...
그런 경우에는
봐 주세요, 따뜻한 마음으로.
부탁드립니다
'천하통일 가요'
고마워요. 천하통일
천하통일도 서쪽과 동쪽이
나눠져 있는 느낌이니까 ㅎㅎㅎ
즐겁게...
즐겁게 라고 할까 뭐라고 할까
서랑 동이 나눠져 있는 느낌이니까
여러분! 기대해서 봐 주세요
부디 봐 주시기 바랍니다
기대해 주세요
와루키인가?
'볼만한 대목 알려줘'
볼만한 대목이라...
볼만한 대목은... 역시, 팀8는 모두 예쁘잖아요
그러니까 모두 예쁘니까 가능한... 겁니다
곡에 따라서...
곡에 따라서, 뭔가가 바뀌어요
여러분 기대해 주세요 ㅎㅎ
기대해 주세요
네 기대해 주세요
뭔가가 체인지 합니다
제가 엄청 알기 쉬운 편이니까
의상일지도 모르고
센터일지도 모르고
아실거에요. 보시면 알아요
이번에 재미있어요
그리고 있죠
역시 팀8는 만나러 가는 아이돌이니까
기대해주세요
에취!
어렵네요 연기하는거
여러분 기다릴게요
그리고 유닛에도 주목해 주세요
유닛 주목!
주목입니다~
아, 서진 오시나요?
고마워요~ 기다릴게요
'최근 미우 좋아'
기쁘다 ㅎㅎㅎ
더 좋아해 주세요
오, '팔로우 했습니다'
고마워요 팔로우 해주셔서~
기뻐요
'오늘은 한층 더 예뻐'
감사합니다
'시타오는 미우짱 오시'
고마워요
'다 떨어졌어'
그런가요...다 떨어진 경우에는
다음의 4월 3일에 있는
에이트 몇주년인가 공연이...
혹시 있나 올해도?
있는 거 같으니까 보러 오세요
기다릴게요
'화면이 엄청 흰색이야'
그렇네요, 왜 그런지 흰색이네요
왜 그렇지? 와... 정말 흰색이다
왜 이러지?
기스 생겼나?
흐려졌다...ㅠㅠ
기스 생긴 것 같아요
최악 ㅎㅎㅎ
왜 흐려졌지 정말?
잠시 죄송해요
아아, 좀 선명해졌다
어때요? 어때요?
이제 안 하얗게 됐나요?
깨끗해졌어요? 다행이다 ㅎㅎㅎ
다행다행~ ㅎㅎㅎ 다행입니다
'미우 162센티?' 네
꽤 크죠?
저는 가능하면 좀 더 크고 싶었어요
165정도 까지 가고 싶었는데 못 갔어요
'전화해서 파운데이션이 묻었다'
에~ 제가 그런 것 할까요...?
어떨까요.
'아직 더 클 수 있어'
고마워요!
그랬으면 좋겠어요
좀 더 컸으면 좋겠어요
'나랑 키 같다'
에... ㅎㅎㅎ 복잡...
복잡하네요 그거
저와 키가 같으신 분은 기쁘신가요?
기쁘신가요 저랑 키가 같으신 분?
엄청 복잡하네요
엄청... 복잡하다
오, '라브콘 기억하고 있어요'
'미우짱의 타잎: 장신 이케맨(키크고 잘생긴 남자)'
잘 알고 계시네요 ㅎㅎ
저는 저보다 키가 크고
어느정도 얼굴은 잘 생긴 사람이 좋네요
그리고 밝은 사람이 좋아요
그리고 배려할 줄 아는 사람이 좋아요
그렇지만 아마도 이케멘은
지금 말하는 것 뿐이지
솔직히 이케멘 상관없을지도 몰라요
아마 성격이 좋으면 될 것 같아요
이야기 할 때 재미있는 사람이 좋아요
맞아요 이야기 할 때 재미있는 사람이 좋아요
그래도 이건 정말로...
그렇네요
개그맨? 개그맨이라...
저 스스로도 타잎을 잘 모르는 상황이라
맞아요 여러 종류의 사람이 좋아요
'악수회에 이케멘 와?' 노코멘트 ㅎㅎㅎ
그치만 이케멘 오는 것 같아요 악수회에 보통
홋카이도 가고싶다~(센빠이??)
'추천 코멘트 봤어?'
봤어요 봤어요
봤어요 추천코멘트
저 항상 아침에 일어나서
휴대전화 만지면서 눈이 떠져요
그래서 휴대전화로
아침에 일어났을때 추천코멘트 보고,
755 보고, ㅎㅎㅎ
그런 느낌일까요?
그렇게 일어나요
'세안제 뭐 쓰나요'
세안제 아마 말 해도 모를거 같은데...
숯이 들어간거 써요. 숯
세안제의 재료 중에 숯이라던가 탄이...
숯? 탄인가? 뭐지?
산(山) 머리에 아래가 회(灰) 인 글자 (=숯 탄 炭)
맞아요 맞아요 탄... 숯인가? ㅎㅎㅎ
맞아요. 숯이라고 써 있는 세안제를 써요
숯이 모공을 씻어준다는 것 같더라구요
그래서 좋은가?하고 생각해서
저는 그다지 여드름이 안 나는 체질이긴 한데요
역시 여드름은 만들고 싶지 않다고 생각해서
가능한한 모공을 깨끗하게 해서
여드름을 만들지 않기 위해서 노력중입니다
'크리스마스 악수회 갔었어'
오! 감사해요
기뻐요! 기쁩니다 감사합니다
'피부 깨끗하네'
정말로?
아까 그거죠? 말해서 그러시는거죠?
'숯이 들어간 걸 쓰고 있어요', '신경쓰고 있어요'
라고 말했으니까
상냥한 사람은 '깨끗해'라고 말해주잖아요 이럴 때
'미우짱 선물이었어' 예이
'어른스럽네'
그 말은 자주 들어요
그치만 말하면 안된다는 말도 자주 들어요
멤버 한테도
'처음에는 되게 어른스럽다고 생각했는데,
말하는 순간 나이 알아'라고 들었어요
'미우짱 몇 살?'
저는 지금 15살 입니다
15살이네요
네 15살입니다
'스키야키...'
오! 잠깐 잠깐 대단한데?
대단한 사람이 있어요
그냥 말 한 건지도 모르지만
'산스'님인가? 산스 님
산스상 아마 변덕인지도 모르겠지만 ㅇㅇㅇ
저 오늘 저녁 스키야키에요. 예이~
예이~ 스키야키! 오늘은
'밤에 복근이랑 유연성 체조 하나요?'
괜찮아요! 스키야키~~ ㅎㅎㅎ
'복어 넣어?'
역시 복어는 안들어가요
그래도 기대돼요. 맛있겠다
아직 안먹었어요
지금부터, 쇼룸 끝나고 나서 먹을거에요
'미우월드 전개인가'
저도 미우월드 잘 모르겠어요
미우월드 아시는 분?
그거죠?? 미우월드가 그냥...
제가 천연이니까죠?
뭔가 그런 느낌이 드는데...
틀림없이 미우월드는 그거야
천연이니까죠?
지각이 없어요
그냥 말하는데
근데 가끔 제가 무슨말 하는지 모를 때는 있어요
있긴 하지만... 어렵네요
아 그런건가?
말하는게 느리니까 미우월드라고 그러는구나
그치만요 천천히 말 하지 않으면
이 목소리로 사실
상대방한테 말이 안 전해져요
게다가 뭔가... 혀가 꼬여버려요
네 꼬여요. 정말로 꼬여요
빨리 말하기가 안 돼서
엄청 큰일이에요 이 목소리
다들 '목소리 예쁘네', '목소리 좋아해'라고 듣지만
엄청 이 목소리 부자유
지금부터 빨리말하기 하겠습니다
괜찮아요? 할게요
아, 뭐 말하면 좋을까요?
빨리말하기 어느걸 하면 좋을까?
빨리말하기
隣の客はよく?食う客だ
(토나리노 캬쿠와 요쿠 카키쿠우 캬쿠다)
옆자리의 손님은 자주 감을 먹는 손님이다
蛙ぴょこぴょこ 三ぴょこぴょこ 合わせてぴょこぴょこ 六ぴょこぴょこ
(카에루 뾰코뾰코 미뾰코뾰코 아와세테뾰코뾰코 무뾰코뾰코)
개구리 폴짝폴짝 세번을 폴짝폴짝 모두 합쳐 여섯번 폴짝폴짝
어렵다 정말
にゃんこ 子にゃんこ
(냥코 코냥코)
야옹이 새끼야옹이
にゃんこ 子にゃんこ 孫にゃんこ
(냥코 코냥코 마고냥코)
야옹이 새끼야옹이 손자야옹이
赤?紙??紙??紙
(아카 마키가미 아오 마키가미 키 마키가미)
빨간 두루마리, 파란 두루마리, 노란 두루마리
전혀 무리
토쿄 칵코...
포기했습니다.그만하죠
이... 뭐지? 빨리말하기
무리무리무리 정말 무리
정말 무리. 부끄러워~~
내가 무덤을 팠네 이번은
무리였어~
텐션은 올릴 수 있어요
텐션 션 션 션 션 텐션 맥스
굿잡 잡 잡 잡 굿잡으로 좋아
몸이 흔들려 오겠지
미사일이 발사되서 세계가 끝나도
마지막 순간도 해피 엔드
'텐션 션 션 션 션'은 할 수 있어요.
랩 부분도 할 수 있어요
앞을 모르는 시대라고?
인상쓰고 말하지만?
미래가 보인다면 예언자?
부탁이라도 말하면 위선자?
Don't cry! 밤 같은 건 싫어?
이론은 단지 고통 고민 어둠?
그러니까 뭔가를 태우자?
팟하고 꿈도 사랑도 불길로 하자?
아무것도 필요없어 전부 단샤리
춤춰라! 춤춰라! 춤춰라! 춤춰라!
텐션 션 션 션 션
이건 연습했으니까 할 수 있어요
맞아요
지쳤다 ㅎㅎ
지쳤다
오 아베메이가 말해줬구나 기쁘다
'레슨 어땠어요? 순조?'
렛슨는 꽤 순조
그린 플래시?
그린 플래시는
전에... 졸업하긴 했는데 콘도 모에리 짱?
나가노현의 콘도 모에리 짱이랑
랩 했었어요
스즈카 였나?? 스즈카의 이벤트에서
게다가 생으로 했어요 랩
될려나?
人混みの中で泣きなよ
(히토고미노나카데나키나요)
인파 속에서 울어버려
?む街 溢れる?
(니지무마치아후레루나미다)
물드는 거리 넘쳐 흐르는 눈물
喧?は君にやさしい
(켄소우와키미니야사시이)
떠들썩함은 너에게 상냥해
別れの日近づいたことくらい
(와카레노히치카즈이타코토쿠라이)
이별의 날이 가까워졌단 것 정도
わかってたはずなのになぜつらい?
(와캇테타하즈나노니나제츠라이)
알고 있었을터인데 어째서 괴롭지?
本?は好きだったんだろ?
(혼토우와스키닷탄다로)
실은 좋아했던거지?
?だって認めなかった feel low
(코이닷테미토메나캇타)
사랑도 인정하지 않았어
?がっても心はマル見え
(츠요갓테모코코로와마루미에)
강한 척해도 마음은 다 보여
沈んだその? 漏れる love you!
(시즌다소노코에모레루)
가라앉은 그 목소리 새어나오는
傷ついて そう痛くても ちゃんと?くなる
(키즈츠이테소우이타쿠테모챤토츠요쿠나루)
상처입어서 그래 아프더라도 분명 강해져
예이!
기억했다 의외로
다행이다
'어제 세리카가 시타오 렛슨에서 예뻤다고 했어'
거짓말~ 정말로?
기쁘네 그거
'어제 세리카가 시타오 렛슨에서 예뻤다고 했어'
그건 엄청 기쁘네요
쑥스럽다~ 기쁘다
고마워 세리카
세리카 기뻐
기뻐 정말
세리카 정말 그렇게 생각하나? ㅎㅎㅎ
기쁘네
모모짱이 '뒷 모습이 좋아'
감사합니다
쑥스럽다
맞아요
AKB에 들어와서 예쁘다고 해주는 동료가 있어요
팀8에도 예쁘다고, 나오짱이라든가가 말해주는데
AKB 안에 있으면 예쁜 애들이 너무 많아서
나오짱은 좀 의심하는데요
나오짱이랑 아베도 의심하는데요
뭔가... 믿을 수 없어요. 아시겠어요?
'예쁜 애들 나 말고도 많잖아'하고 말하고 싶어져요
'왜 나지?' 하는 점이 신경쓰여요
맞아요
그래서 정말 믿을 수 없어져요
예쁘다는 말을 들을 때
'이 사람 정말 그렇게 생각하나?'하는 생각이 들어요
대단하죠... 알 수 없어져요...
맞아요 취향은 사람마다 다르니까요
기쁘다! 고마워요!
고맙습니다
벌써 30분 지났네요
빠르네요
빠르다 빠르다
'최근 루카짱이랑 투샷 많네'
(야마모토 루카))
맞아요
최근 루카가 기쁘게도
저한테 와 줘요 '시타오~' 하고
그래서 기뻐요
'시타오~ 무슨일 있어~?' 하고
장난쳐요 레슨 중에
맞아요
그만해요. 야마모토 미우라니 ㅎㅎㅎ
싫어요
'빨리말하기 해줘'
무리 무리 싫어요
싫습니다 안할게요
'야마구치활성학원 알아요?' 알아요~
'퓨어즈는 비지니스?'
비지니스 아니에요
그건 정말로 사이 좋아서 결성했...나?
결성 했습니다
'서진 ㅇㅇㅇ 나오지?'
나오죠 그건...
나와요 나와
'낮은 목소리 내 줘'
맞아, 최근에요
멋있는 곡? 있잖아요
'검은 천사' 라던가 '쉬즈 곤'같은 그런
멋있는 유니트 할 때
분위기 바꾸고 싶어서
항상 이 목소리니까
좀 더 멋있는 목소리 낼 수 있도록 되고싶어서
연습했어요
쉬즈곤 할게요
아자아자!
레코딩할때는 되는데
이럴 때는 부끄러워서 안돼요
그러니까 눈을 가리고 할게요
잠깐, 얼굴이...화이팅
스위치가 들어가면 샥 하고 되는데
스위치 안 들어가면 수수하게
'안 바뀌었어'라는 말 들어요
그럴 때 있죠?
역시 여기서는 무리다 ㅎㅎㅎㅎ
여기서는 왠지 무리인 것 같다
그러니까 하지말아야지
부끄러워~
그러니까 뭐지...
그런 곡의 경우는 투어에 와 주세요
부탁합니다
그럴 때에 투어에 오면 알아요
알아요 알아요
기다릴게요. 그러니까 여러분,
투어에서 기다릴게요
투어 당첨 안되면...
팀8에 다행스러운 점이
투어가 꽤 2,3개월 단위로 있으니까...
네, 신청해주세요 힘내셔서!
당첨되시기를 바랄게요~
'오늘 이와테...' 맞아요
아, 이와테 가신 분? 계시려나?
이와테 가신 분~ 계시나?
'네~' 오! 꽤 있으시네요
가신 분 계시네요
이제 돌아오시는 분이 계신다
수고하셨어요~
다녀오신 분 수고하셨어요
아, 오늘 악수회도 있었죠
수고하셨습니다
맞다 지금 멤버 몇명이...
아직 하고 있나?
수고하셨습니다
'나나쿠사가유 먹었어?'
(七草がゆ: 1월 7일에 먹는 죽)
먹었어요~ 맛있었어요
여러분은 드셨나요, 나나쿠사가유?
드셨나? 나나쿠사가유?
드시나?
맛있었어요 꽤
맛있었습니다~
나나쿠사가유
그러니까...
스즈시로 (무),
아 잠깐,
스즈나 (순무),스즈시로 (무)랑 그리고
호토케노자 (광대나물)...
스즈나 (순무), 스즈시로 (무),
호토케노자 (광대나물)
잠깐, 큰일났다. 모르겠네...
호토케노자 (광대나물),
그리고
세리 (미나리),
하꼬베라 (번루)
나머지 두개 모르겠다
두개 뭐죠?
미나리는 알았고
스즈나...
스즈시로 했고 스즈나 했고
아, 나즈나 (냉이)!
또 뭐지? 고꾜 (떡쑥)구나!
그 나물 7가지가 들어간 거에요
맛있어요~ 맛있었습니다!
저 그런
건강에 좋을것 같은게 좋아요
따끈따끈해요
'미우는 울거나 해?'
우는건 정말로
일년에 2,3번 밖에 없어요
그정도?
정말로 슬플때,
열심히 했는데 성과가 안 나와서 분할때 라든가
그럴 때 울어요
에? 거짓말, 타워 서있어!
감사합니다!
눈치 못 챘어
ㅇㅇㅇ 이렇게 지어주니까
감사하네
에???
ㅎㅎㅎ 괜찮나?
죄송해요~ 와~ ㅎㅎㅎ
왜죠? 꺼져버렸어요
죄송합니다
깜짝 놀래켜드려서 죄송해요 정말
와이파이 집에서 연결하는데요
최근 상태가 안좋아서... 그래서 그런가?
죄송합니다 정말
'잘못했나?'
저질러버렸습니다.
단순히 저질러버렸습니다
정말 죄송합니다
미안해요
부활했다
맞아요 쇼룸이... 쇼룸이 아니라
와이파이가 최근 상태가 안좋아서
그래서인가? 그럴지도 몰라
저도 처음 경험했어요
핑크로 줄무늬 나온거
쿠리교텐!
'세리카짱은 토쿄에서 레슨 한다던데
시타오짱은 안해?'
네, 저는 내일부터 가요
'미우짱 아빠 닮음?'
최근에 엄마 닮았다는 말 듣는데요
아빠 닮았다고도 그래요
여러가지 말 들어요,
누구 닮았네 하고
사람마다 달라요
그렇죠 부모자식이니까
'파루쿤 있어?'
오늘은 파루쿤 없어요!
네, 없어요!
'아베메이랑 시타오미우 츄고쿠 지방에서 제일 예뻐
이거 진짜!!'
에 거짓말이다 ㅎㅎㅎ
거짓말이야
'추천하는 오츠마미(간식,마른안주)는?'
추천하는 간식은...
제가 좋아하는건 이카쿤
이카쿤이라고 아시나요? 아시려나?
이카쿤
오징어(이카) 훈제(쿤세이)...?
모르겠지만 이카쿤이라고 그래요
아시려나? 이카쿤
이카쿤이 좋아요
그리고 또 육포라던가 살라미라던가
역시 그쪽이네요, 간식 추천은
'라디오체조(국민체조) 해줘www' 라고 왔다
쫌~! 놀리는거죠? 왓짱
라디오체조 이제 잊어버렸네 완전
잊어버렸어요 라디오체조
라디오체조 잊어버렸습니다
'제 이름 뭘까요?'
시쿤 입니다
'겨울방학 언제까지야?'
슬슬 끝나려나
'역시 맥주랑...'
ㅎㅎㅎ 역시 맥주랑...
아직 맥주는 마신 적 없지만 뭐
'도쿄는 걸어가?'
비행기죠 ㅎㅎㅎ
역시 도쿄 걸어가는건 어려워요
몇 일 걸릴까, 한주? 한달?
아니에요
'여기는 눈 올 것 같아'
이쪽은 아직 눈은 안와요
최근 햇볕이 따뜻해서 눈은 안 올 것 같아요
추워요 그래도 역시
'신칸센 아니구나'
네, 비행기입니다
화질 이상해? 거짓말
야호~ 와~
에~ 거짓말
오다에리 화질인가... 좀 쇼크
여러분~ 화질 그렇게 이상한가요?
그렇네, 코멘트도 멈췄네요
'어쩐지 아무렇지도 않아' 감사합니다,
'린짱도 나빠' 아 그렇구나
이번에는 다들 나쁘구나 화질이
별 수 없죠
또 코멘트 멈췄다 ㅎㅎㅎ
이번에는 코멘트 밖에 이야기 할 내용 없으니까
여러분 코멘트 기다리고 있어요
'야마구치 추워?'
추워요! 엄청 추워요
'흰색 어울려'
고마워요~ 감사합니다
아, 여러분 그거 보셨나요?
그거그거...
그라비아 보셨나요?
ㅎㅎㅎ 그라비아 보셨나요?
봤어요?
맞아, LoGiRL
LoGiRL 그라비아 보셨나요?
아직인가? 내일이었나?
아직이었네요
그치만 슬슬 나오니까 보세요
저 이번에 엄청 기대하고 있어요
거기 일루미네이션이 엄청 예뻐서
맞아요 엄청 예뻤어요
역시 오늘이네요 공개가
그러니까 여러분, 보세요
대충 고지해서 죄송해요 ㅎㅎㅎ
촬영한 곳의 일루미네이션이 너무 예뻐서
야마다(나나미)랑
'와 일루미네이션이다!!' 하고 엄청 흥분해서
그래서 둘이서,
뭐지... 콧상이랑 모모짱이랑 저랑 야마다 4명이서
같은 날 촬영이 있었는데요
모모짱이랑 콧상, 그리고 저랑 야마다
이렇게 두 그룹으로 나눠서 촬영 했어요
카메라맨이 두명 계셨어요
그래서 저랑 야마다...
따로따로 촬영 했는데요
다니기는 대체로 같이 다녔어서...
엄청 즐거웠어요
일루미네이션 정말 예뻐서
그러니까 올라오면!
저도 보고 싶은데요
주변의 일루미네이션의 아름다움도 확인해 주세요
정말 일루미네이션 예뻤어
또 그날 찍은 사진같은것도
755이라는 앱의 토크에 올릴수 있으면 올릴테니까
기대해 주세요
'콧상은 히토미 코토네상을 말하는거?'
네, 콧짱입니다
그쵸...
'어디서 촬영했어?'
그거에요 그거
방송국 근처에서 찍었습니다
도쿄에요. 도쿄에서
'도깨비집 가 본적 있어?'
있어요! 도깨비집 가 봤어요
'머리색 핑크로 해줘'
싫어~ ㅎㅎㅎ 싫어요
'미우짱 검은머리 어울려!'
정말? 기쁘다
그치만 한 번 염색 해 보고 싶기는 해요
어른 됐을때 염색해 보고 싶어요
(絶滅??少女 절멸흑발소녀)
몇번째이야 ㅎㅎㅎ
안녕하세요~ ㅎㅎㅎ
몇번째야 이번에
세번째야
왜그러지? 모르겠다
돌아왔어요~ 돌아왔습니다
세번째에요 사실, 이걸로
응? 아닌가? 두번째인가
왜지?
어둠의 여왕은 아닌데요,
와이파이 이상한걸지도
'어둠의 여왕 미우짱 방송'이라니 싫다 정말
싫으니까 그만해요
다행이다 그래도
돌아왔으니까 다행입니다
오늘 언제까지 할까?
돌아왔어요~
돌아왔습니다~ 예이!
'내일 아침까지 해?'
실은 내일부터 레슨입니다
그래서...어떨까?
'새해 복 많이 받으세요'하시는 분도 계시네
새해 복 많이 받으세요
'코 잡고 말해줘'
싫어요 더 콧소리가 돼요
싫어싫어~
오, 감사합니다
'얼굴 예쁘니까 내가 봐준다'
기쁘다! 고마워요
'세뱃돈 받았어?' 받았어요 세뱃돈
아직 이 나이라도 받을 수 있어요
어둠의 여왕같은거 아니에요
코멘트 받은 것 뿐이에요
'시타오미우는 ~꺼' (내꺼충 출현~)
ㅎㅎㅎ 야바이
뭐라고?
'예뼈져서 돌아와줘~'
음... 왓짱 그거 무슨소리지?
싫어 다크해졌어
그만해
'지금 미우짱나베 먹고 있어요'
오, '라디오의 감상은...'
에? 라디오 했어? 거짓말!
아 라디오 감상은 그거구나
라디오의 감상은 즐거웠어요
엄청 즐거웠다는게 감상인데,
영어를 쓰면 안되는 룰이 됐어요
그 룰이 엄청 어려워서
영어 굉장히 못하는데도, 뭐지...
이렇게 생활속에서 영어를 쓰지 말라고 하면
이렇게 어렵구나 하고 생각했어요
영어라는게 일본인에게도 위대한 존재네요
엄청 배웠어요
엄청 배웠어요 그거
중간부터 나루짱
엄청 열받아서
바득바득 영어를 쓰는 ㅎㅎㅎ
그런 전개 재미있었어요 정말
그건 그거대로 좋다고 생각해서
저도 영어 바득바득 써버릴까 하고 생각했지만
적은 쪽이어서 열심히 하자고 생각해서
열심히 했는데요, 카린한테는 안되더라구요
카린 쎄네요 의외로
'리오나 와'
리오나 있어요?
'숙제 끝냈어?' 끝냈어요!
끝났다 끝났다~ 즐거웠어요
숙제하는거 좋아하는건지도 모르겠어요
끝났을 때 '아 끝났다' 하는 성취감?
즐거워요 그거~
'앞머리 올려줘'
그치만 이마 넓어서 싫어 정말...
어느쪽이 좋나요? 이마
앞머리 있는 것 없는 것
앞머리 있는 것 없는 것 어느쪽이 좋아요?
이게... 아 ㅎㅎㅎ
삶은계란이라고 하다니 ㅎㅎㅎ 최악
이쪽이랑, 이쪽
아, 뭔가 이상해 이상해
어느쪽이 좋은가요?
어느쪽이 좋아요?
그럼 어느쪽이...
갈게요
투표
앞머리 있는게 1 없는게 2
어느쪽이 좋습니까?
투표 개시!
앞머리 있는게 1 이에요
없는게 2 입니다
부탁합니다~
갈게요
이번은 있는게 많았다
스톱 스톱
스톱이에요 여러분 스톱
맞아요 전에는 없었어요
있는 쪽이 좋다고 하시는 분도 있는가하면
없는 쪽이 좋았어 라고 하시는 분도 많이 계시네요
그래서 정말 이건
개개인의 의견이 제각각이라서 어려운 점
있는 쪽이 낫다고 하시는 분도 있고,
없는 쪽이 좋았어 라고 하시는 분도 계시니까요
응... 어려워
좀 더 짧은 쪽이 좋아요?
맞아, 사실 최근에 앞머리을
안 자르고 있어서... 기르는 그대로에요
지금 수험생이라 눈썹 손질도 못해서
지금 엄청 괴로운 시기
그래서 눈썹도 숨기고 싶다는 의미로
잘랐습니다
'미우짱은 눈썹이잖아'
'이번엔 고생하네'
네, 고생하고 있습니다
음... 어려워!
아직 중학생이니까요
좋아! 그러면...
공부 열심히 할게요~
여러분, 많이 봐 주셔서 감사합니다
지금부터 저는
밥을 먹고 올테니까
쇼룸 방송은 이걸로 종료입니다
정말 고마워요!
그럼 읽을게요
13위 누로오상~축하해요
12위 아루미캉 님~ 축하해요
11위가 표시 안되는 사건
11위이신 분
11위 표시 안되고 있어요, 저한테는
이와세상? 축하해요. 11위이신분 축하해요~
10위 윈파디 축하해요~
9위 히데아키 축하해요~
8위 DD입니다만 무슨일로? 축하해요~
7위 OOO상~ 아바타가 엄청 귀여워요, 축하해요~
6위 나오@시타오시 축하해요~
5위 복사테루 축하해요~
4위 아프로..이거 어떻게 읽어? 준지일까나? 축하해요~
3위 미우는 나의 태양 축하해요~
2위 사토카제@8미우오시 축하해요~
1위 톡큐하나비시상 축하해요~
그렇네요
아는 분 들 모여계시네요
세이상 아바타 좋아요
... 미우판다...
귀엽습니다
그럼, 바이바이
오늘도 고마웠어요
바이바이
예이 바이바이