싱크:ㅍㅋㅇㅍㅊ
미우:좋은 아침입니다.
미우:별, 별이 조금씩 와 ㅋㅋㅋ
미우:좋은 아침입니다.코멘트 해주시네.
미우:좋은 아침입니다.좋은 아침.
미우:오늘은 오랜만에 새해 방송.그리고 퓨어즈 방송입니다.
미우-카렌:ㅎㅎㅎ--침묵--ㅎㅎㅎ
미우:역시 긴장되네.오랜만이라...응.
미우:네. 그렇습니다.
시타오 미우:중3인 분 있어. 동갑. 정말로? 대단하다.
요시다 카렌:새해축하 코멘트가 많네.
미우:네.지금 엄청 불편한 자세 하고있어요.ㅎㅎㅎ
미우:계속 엉거주춤이에요.
미우:좋은 아침! 여러분,좋은 아침.
미우:좋은 아침~~~
미우:새 해 축하!에이트 마츠리 오는 사람?
미우:일어났어? 카렌짱 일어났어? 정말 일어났어?
??:팬분들 안 깨신거 아냐?
미우:그치?
??:아마 꾸벅꾸벅 하면서 듣고 있을지도...
미우:그럴지도.일단 카렌짱도 꾸벅꾸벅 하는데 ㅎㅎㅎ
미우:'간다'고 하시는 분 꽤 있어.
요시다 카렌:떨어졌다니...
미우:카렌짱 자고있어요.
카렌:일어났습니다.
미우:넘기고 넘기고.(바로 옆)
(AKB48 팀8 후쿠오카현 대표 요시다 카렌 캐치 프레이즈 흉내중.)
めくって/めくって～(메쿳테 메쿳테/넘기고 넘기고.)
??:めくってめくって(메쿳테 메쿳테)
??:넘기고 넘기고
요시다 카렌:카렌다! 예이.
미우:자고있네.ㅎㅎㅎ
??:머리도 좀...
미우:꽤 자고있네.
???:힘 내!
미우:웨스트 오시는 분 있어.
(2017년1월15일 TOKYO DOME CITY HALL 에이트 마쓰리: 동진, 서진, 천하통일 콘서트로 나누어짐)
???:앗싸!
미우:감사합니다.
???:감사합니다.
미우:ㅎ미인 자매래.자매.ㅎㅎ.자매입니다.ㅎㅎㅎ
미우:카렌짱 괜찮은건가?
미우:어제 연락했었지?
미우:'몇시 몇분부터 해?' 하고
카렌:맞어맞어.
미우:집합 시간이 늦으니까.카렌:맞아. 미우:조금 늦으니까
미우:아침 미우입니다.
미우:란리(미야자토 리라)의 목소리가 들렸다고?
미우:에? 란리의 목소리로 들리는구나.
(미야자토 리라:AKB48 Team8 오키나와현 대표)
???:진짜로?
미우:룸바입니다!룸바에요 룸바. 룸바 목소리
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표))
타카오카 카오루(룸바): 자다 깬 룸바입니다.
요시다 카렌:란리(미야자토 리라)
(미야자토 리라:AKB48 Team8 오키나와현 대표)
미우:란리라니... 란리로 들리는구나.
타카오카 카오루(룸바):란리는 좀 더 목소리가 높은거 같은데?
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표))
미우:그래요 룸바 목소리에요.
타카오카 카오루(룸바):자다깨면 목소리 엄청 낮아.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표))
카렌-미우:카렌: 룸바.그래요 룸바에요.
미우:란리(미야자토 리라) 아니라구요! 그러니까 ㅎㅎㅎ.
미우:란니(미야자토 리라) 좋은 아침.ㅎㅎㅎ
(미야자토 리라:AKB48 Team8 오키나와현 대표)
타카오카 카오루(룸바):알면서 그러는건가?
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표))
미우:미우 아주 좋아요. 예이!
미우:"쓰무기 같네" 감사합니다.
미우:란리 진짜로 말하지 않았어? 그런가, 그런???
미우:같이 잤어? 같이 안잤지?
요시다 카렌:방이 달랐어
미우:응 방이 달랐어.
미우:그래도 좀 전에 알았는데, 카렌짱이 옆 방 이었어요.
카렌:확실히, 이 시간에 란리 ???
미우:맞아 대단해. 란리, 성장했죠?
타카오카 카오루(룸바):잘 생각해보니 정말 그렇네.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
시타오 미우:좋은 아침! "첫 코멘트 입니다." 감사합니다.
카렌:타워 선거 아니야?
미우:거짓말! 대박!ㅎㅎㅎ
카렌:어느胛쑈?br>
타카오카 카오루(룸바)::축하해!
미우:감사합니다.감사합니다. 정말로
미우:에~ 대단하네. 카렌짱 덕분일지도 몰라
카렌:아니아니.. 감사합니다.
미우:나 혼자였으면 바로 타워 안 서
미우:누구랑 방 같이 썼어?
미우:우선 카렌짱은 룸바랑
미우:그리고 제가 교텐(유리나)이랑 입니다. 교텐 유리나.
(교텐 유리나:AKB48 Team8 카가와현 대표)
미우:'야마구치로부터 좋은아침!' 예이! 감사!
타카오카 카오루(룸바):좋은아침.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:좋은 아침. 그래, 퓨어즈력. 정말 그것도 있는거 같아
미우:퓨어즈 오랜만입니다
미우:둘이 사이 좋아?
미우:이건 카렌짱에게 물어보자.
요시다 카렌:좋아요.
미우-카렌:사이 좋아? (응) 좋아? (응) 좋아? (응)
미우:맞아,저 엄청 기쁜 일이 있었어요!
미우:이번에 레슨에서 '오랜만이네~' 했었잖아.
미우:그 때, 안겨왔어요.프라메에도 썼지만,
미우:너무 기뻐서 정말로 기뻐서
미우:그게, 항상... 너 그런 애 아니잖아,
미우:이런 말이 좀 그렇지만,그런 애 아니잖아 정말로 ㅎㅎㅎ
미우:그래서 정말로,'오랜만이야~' 하고 안겨와서
미우:'아 어쩌지~???? 기쁘다' 하고 생각해서
카렌:'비지니스입니까?'
미우:아니에요.(ㅎㅎㅎ)진짜, 진짜. 진짜에요. 이건
미우:(카렌에게)비지니스 아니지?카렌:아닙니다.
미우:아니지? 아니지? 그러니까 괜찮아.
미우:(팬 분)'일 갔다 오겠습니다' 바이바이.다녀오세요.
타카오카 카오루(룸바)::힘내세요.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:비지니스 아니에요, 그러니깐...
미우:(팬 분)'둘이 정월은 끝나버렸어?'
미우:진짜로 끝났습니다.
카렌-미우:한순간이었어/맞아, 한순간에 끝났어.
미우:매일 아침 아마...오늘까지 정월 기분이지?
카렌:코타츠 안에 있어야 하는데...
미우:맞아, 코타츠 안에 있어야 하는데..
미우:이런 곳에 불려와서... 레슨시키네요.
미우:(팬 분)'몇시까지 해? 8시 반까지 합니다.
미우:(팬 분)'아직 방학?' 네. 방학입니다.
미우:(카렌에게)방학?
카렌/룸바:네. 방학입니다.겨울방학...
미우:이번에는 겨울방학이 일주일 늘었어
미우:진짜?이번에 길지않아?
룸바:근데 우리 학교는 좀 길어.
미우:정말?어디든 그렇네.
XXX (사투리?).사투리 쓰는 사람 있어.ㅎㅎㅎ
미우:앗!(트림?딸꾹질?)~(ㅎㅎㅎ)
카렌:흘려 흘려.괜찮아!
미우:흘려넘겨줘. 엄청 부끄러워
룸바:힘내!
미우:안 들렸지? 안 들렸지?
카렌:괜찮아 괜찮아
미우:아까 토마토 쥬스 마셨어.(ㅎㅎㅎ)그건지도 몰라.
미우:아, 레슨 힘낼게요!
미우:(팬 분 댓글)'또 누가 있어?'
미우:룸바.룸바 뿐입니다.
(타카오카 카오루(룸바):AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:맞아요. 이번에는 다들 집합시간... 아 잠깐!
미우:이번에는 다들 집합시간이 다르니까.
타카오카 카오루(룸바):맞아, 늦은 사람은 엄청 늦어.
(타카오카 카오루(룸바):AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:응. 집합시간 다르니까
타카오카 카오루(룸바):늦은사람... XXX
(타카오카 카오루(룸바):AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:교텐이랑 달라요. 집합시간이...
(교텐 유리나:AKB48 Team8 카가와현 대표)
룸바:교텐 빨랐지?
(타카오카 카오루(룸바):AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:아니, 늦어. 교텐 늦어.그래서 저보다 늦어서...
(교텐 유리나:AKB48 Team8 카가와현 대표)
미우:그래서 이쪽에 왔습니다.
미우:(팬 분 댓글)'미우짱 앞머리 귀여워' 고마워요!
미우:오카카? 오카카?
타카오카 카오루(룸바):XXX
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:오카카구나.잠깐, 어필 하지 마세요! 에히메.어필해왔어
카렌:뭐야 뭐야? 놀랬어
미우:아. 귤! 귤!
룸바:이거,와카야마현 산이야.(너 집에 이런거 없지?)
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:에? 먹고싶어!그래도 돼?
룸바:어이! 잠깐...(너 집에 이런거 없지?)
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:감사합니다.잘 먹겠습니다.
룸바: 와카야마현산이라고 해서 조금 쇼크였어
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
룸바:에히메는...
미우:에히메는 달아?
카렌:귤은 와카야마가 1위야?
룸바:생산은 와카야마가 1위.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
룸바:근데 에히메는 여러가지 종류를...
미우:종류가 많아?
룸바:개발 엄청 하고 있으니까.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
룸바:지금도 아마 하고 있을거야.
미우:대단하다.
룸바:와카야마 XXX
미우:귤!
미우:잘 먹겠습니다.
카렌:힘내 힘내.
미우;얼마나 가져왔어? 샀어?
룸바:어제 샀어.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:아 샀구나.
룸바:XXX
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:잘 먹겠습니다!
요시다 카렌:요전에 프라메에 이런 사진 올렸어.
(요시다 카렌:AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
룸바:나도 했어.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌:귤 XXX
룸바:완전 동그란 귤이었는데 지지할 방법이 없어서 이렇게 하고 찍었어 XXX
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:오늘 귤 XXX네! 여기! 감사합니다!잘 먹겠습니다.
카렌:잘 먹겠습니다.
카렌-룸바:룸바도.-감사합니다.
미우:감사합니다.
룸바:꽤 맛있네.
미우:근데 이거 와카야마현 산이라고.(ㅎㅎㅎ)
룸바:XXX
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:(팬 분 댓글)'처음 왔어!' 예이!! 추카추카(ㅎㅎ)
미우:(팬 분 댓글)'룸바, 나와라!'래. 나와라~
룸바:자다깸~
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌:자다 일어난 룸바.
룸바:일단 머리 빗었어.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
룸바:처음 일어났을때 엄청 부스스했는데.
룸바;아 이런, 안경이 없으니까 코멘트가...
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:(팬 분 댓글)'맛있어?' 맛있어요.
룸바:맛있어?
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:(팬 분 댓글)'쇼룸 방송할 때 항상 일 중이라'
미우:그렇네, 항상 7시쯤 되잖아 보통 시간대가 그 즈음이 딱 좋으니까
미우:다리 아프다.(ㅎㅎ)다리 저리지마 (ㅠㅠ)
미우:카렌이 앞이면 안심,안정입니다.
카렌:비대칭이네 지금
미우:맞다. 카렌짱 비대칭 됐어요.
카렌:큰일났다. 다리 엄청 저려.
미우:그치?(다리)저린다.
미우:(팬 댓글)'안보여!'(ㅎㅎ)이렇게 해도 보이잖아.보이니까 괜찮아
미우:(팬 댓글)'쓰무기 표절했다' XXX아니에요아니에요조금빨랐어(?)
미우:(팬 분 댓글)'저기, "와야"란게 뭐야?'
미우:말했었나 내가?
미우:와야는...뭔가 조잡하다던가, 그런 느낌(ㅎㅎ)
미우:조잡하다던가 그런 느낌이야.'와야~', '와야야네~' 하고
카렌:야마구치 방언?
미우:응. 야먀구치 방언.
미우-(카렌):와야!(와야)와야야!맞아 '와야야'하는 식으로 말해.
미우:대단해.(팬분 댓글)'엉망진창' 맞아, 엉망진창이에요.
룸바:와야~
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:'조잡하네'할 때, '와야야네'하고
룸바-카렌:귀여워.귀엽네.
미우:귀여운가?
미우:(아이디 읽으며?)아 야마구치현 출신 사람 있구나.
미우:(팬 분 댓글)"나마라?"'응원하고 있으니까!'(ㅎㅎ)
미우:XXX? 프라메에서 전부 와야 하고 있어.
미우:그래요. 쵸루.
미우:(댓글봄)'타나오랑 타니 유리랑 진진방송(?) 하고있어'
(오오타 나오:AKB48 Team8 쿄토현 대표.)
(前)타니 유리:AKB48 Team8 히로시마현 前대표.2014~2017활동)
({現)오쿠모토 히나노:AKB48 Team8 (現)히로시마현 대표)
미우:와, 잠깐만...
룸바:오 정말?
미우:싸우자!(ㅎㅎㅎ)퓨어즈 방송...
카렌:타워 서 있으니까 벌써
미우:아 그렇네.
미우:퓨어즈 방송은 타워 서는 방송이에요.
미우:타워 누가 세워줬지?
미우:타워... 타워... 어? 누구지?
미우:특급하나비시상. 알아?특급하나비시상. 감사합니다
룸바:감사합니다
(꽈당 미우 ㅎㅎㅎ)
미우:진진지신진진지진
미우:눈썹이 비대칭(ㅎㅎ)그니까 이렇게 나오니까.
카렌:XXX 좋은 자세 XXX
미우:(팬댓글)'둘이 뽀뽀해?'안해요(ㅎㅎ)역시 안해 그런거 안해
룸바:퓨어즈한테 뭔 질문하는거야.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:퓨어즈인걸.
룸바:퓨어즈한테 뭔 질문을 하는건데.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌:마-틴 로이
미우:음~마-틴 로이(ㅎㅎ)읽는거 어려워.마-틴 로이.
미우:마틴로이
미우:(팬 분 댓글)'퓨어즈 퐁코츠(댕청) 방송'
미우:왜 다들 퐁코츠이라고 말하고 싶어하는거지...
미우:어째서 그런거지?
룸바:룸바: 다들 퐁코츠 좋아하시는거야.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:음~~~안되겠네 그거.
미우:(팬 댓글)서진(팀8웨스트)은 좋은 느낌인가요?
미우:왠지... 쉬엄쉬엄 안하지 다들?
미우:다들 진지해서 레슨 매번 엄청 땀흘려.
룸바:다들 땀흘리지?
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:나만 다르지? 다들 땀 흘려.
카렌:땀 엄청 흘려.
미우:맞아요. 다들 땀흘려요.
룸바:좋은 결과 나올 것 같아.열심히 하고 있어요.
카렌:절대로 기대할 만 해
미우:맞아요.기대할 만 합니다.
미우:힘내자!좋은 콘서트 될 것 같애.
카렌:동진(팀8이스트)이 쉬엄쉬엄 한다는 뜻은 아니고(ㅎㅎ)
미우:아 아니고! 서진은 그렇다구요
미우(팬 댓글)'지금 쌩얼?' -쌩얼입니다.
미우:(팬 댓글)'퓨어즈는 일본의 야자(?)'
미우:위대하게 생각하주시고 있어.(ㅋㅋㅋ) 예이!
미우:(팬 댓글)'천연 기념물 시타오미우'
미우:요시다 카렌도 포함이죠? 요시다 카렌도 천연기념물이죠?
미우:(팬 댓글)우에시라이시 모네?(카미시라이시 모네)
(https://ko.wikipedia.org/wiki/카미시라이시_모네)
미우:안닮았어요! 안닮은거 같아요.
카렌:노래 잘 부르잖아.
미우:응. 노래 잘 부르는 사람.
미우:"보쿠라 타-" 하는 사람
(https://www.youtube.com/watch?v=5PzKSG4hyZg)
카렌:아아~~
미우:"보쿠라 타-" 하는 사람.(ㅎㅎ)전부 못 부르니까.
미우:(팬 댓글)'천연 퓨어즈' 마마마...
미우:(팬 댓글)XXX 팬이 있어.
룸바:진짜로?
미우;예이~~~ 에이트 더 좋아해 주세요.
미우:XXX 랭크업 했어.
미우:이거 읽을 수 있어?
미우:파둘~ (ㅎㅎ) 파두~~~ 못 읽겠어.
미우:(팬 댓글)'빵 태웠다'(ㅎㅎㅎ)
카렌-미우:귀여워.귀여워
카렌:귤 껍질 계속 두고.(ㅎㅎㅎ)
미우:맞네.(ㅎㅎㅎ) 계속 두고 있었어.
미우:(팬분 댓글)'귤 타워'(ㅎㅎㅎ).
미우:아, 작년 에이트 마쓰리에서 뎨뷰 했습니다.
미우:작년인가... 일년 빠르네요 어느새...
미우:(팬 분 댓글)'오카야마로부터 사랑을 담아서' 예이!
미우:오카야마에서 사랑을 담아 오셨어.
미우:(팬 댓글)'(천하)통일 레슨도 동시에 해?'
미우:뭔가 이것저것...(또 다시 트림 위험...)동시에 해요
카렌: 전부 같이...
미우:이와테 콘서트도 있고...
미우:이와테 콘서트, 웨스트, 이스트, 전국통일,
미우:1.나루짱,2.나기짱,3.유유이 단독 콘서트
(1.쿠라노오 나루미:AKB48 Team8 구마모토현 대표)
(2.사카구치 나기사:AKB48 Team8 훗카이도 대표)
(3.오구리 유이:AKB48 Team8 도쿄도 대표)
(http://akb48daily.blog.fc2.com/blog-entry-901.html)
미우:이것저것... 그러니까 엄청 섞였어요
카렌:나기짱이 제일 힘들지.
미우:아 나기짱 고생이야.
미우;이와떼 있고, 나가고,(ㅎㅎ),있고(ㅎㅎ)
미우:(팬 분 댓글)'XXX 끝났나요?' 잘 알고 계시네.
미우:아 그렇구나... 써 있구나.(ㅎㅎㅎ)
미우:끝났습니다. 어제 끝났습니다..
미우:(팬 댓글)'1월 엄청 바쁘네'.
미우:그렇네요. 자주 불러 모으네요.
미우:그래도 즐겁지? 멤버랑 만날 수 있고,
미우:연시에 이렇게 멤버랑 만나지 못했어.
미우:아, 작년이 좋았어. 괌 있었고
미우:괌 즐거웠지?
미우:둘이서 도망갔잖아. 한 번. 도망이랄까? 뭐랄까?
미우:사진 찍으러 엄청 나갔었는데, 그립다.
미우:숙제 엄청 걱정해주시네.
미우:시모아오키상은 없나요?
(前)시모아오키 카린:AKB48 Team8 前)가고시마현 대표)
-2018년08월10일 AKB48 Team8 졸업,현재 가고시마 대표는 공석
(https://shimoaoki.tistory.com/26-시모아오키 카린 관련 홈피)
(https://7gogo.jp/9aL7UzAUJ3r0-시모아오키-시타오 미우 관련)
미우:카린은 다른 방이에요.
미우:다른 방, 다른 방이에요. 네.
미우:(팬 댓글)'세카시모는 숙제 끝나...끝냈어? 에?'
(세카시모:시모아오키 카린 벌명)
미우:(팬 분 댓글)'미우짱 PPAP 댄스 잘 춰' -고마워요.
카렌-미우:춤췄어? 응. 췄어(ㅎㅎㅎ) 췄어.
미우:(팬 분 댓글)'둘이 괜찮아?' -괜찮아요!(엄지 척!!!)
미우:(팬 댓글)'진 둘이(오오타 나오,타니 유우리)소란스러워'
(오오타 나오:AKB48 Team8 쿄토현 대표.)
(前)타니 유리:AKB48 Team8 前)히로시마현 대표.2014~2017활동)
(現)오쿠모토 히나노:AKB48 Team8 現)히로시마현 대표)
미우:그 둘은 소란스럽잖아. 사이 좋은걸 엄청.
미우:(팬 분 댓글)'카렌짱은 숙제 끝났어?'
카렌:아직 안끝났어요.
카렌:그래도 어제 대부분 끝냈어요.
카렌:그래도 아직 잔뜩 남았어요.
미우:그런가... 큰일이네.
미우:중2, 제일 많이 놀았던거 같아.(ㅎㅎ)
카렌:중2가... 제일 재밌어...
미우:(팬 댓글)'나가노랑 이시카와의 신인이랑 이야기했어?'
(타카하시 사야카:AKB48 Team8 나가노현 대표.)
(히라노 히카루:AKB48 Team8 이시카와현 대표.)
(타카하시 사야카-히라노 히카루 2016년12월9일 AKB48 Team8 데뷔?)
카렌-룸바:이야기 했어? -이야기 했어.
미우:에?
카렌:이야기 안했어요.
미우:좀 미묘한데,'이거 이야기 한 거에 들어가나?'하는느낌인데
미우:"수고했습니다"하고..
카렌:나는 그런 말도 안했는데 XXX
미우:"수고했습니다, 수고했습니다"하고
룸바:자기소개했어.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:에? 룸바? 자기소개?
카렌:대단한데. 뭔가 그런 이미지 없는데
미우:배짱 있네.
룸바:자기소개라기보다 평범히, 이름 말한 것 뿐이야
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:'룸바입니다. 잘 부탁드립니다.' 하고?
미우:아 이번에는 그런것도 없네
카렌-미우:없네.- 없었지?
미우:카렌짱(이 들어왔을) 때에는 있었는데 그치?
카렌:있었어
미우:다들한테 둘러싸여서...
카렌:음 엄청 무서웠어.
룸바:나 그때 딱 시코쿠에서 4명이서 일이 있어서
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌:맞아. 없었어.
룸바:처음에 XXX
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:그랬구나...
미우:나도 처음엔 카렌짱한테 말 안걸었었는데...
미우:캐리어 가지고 XXX
미우:큐슈랑 엄청 사이 좋았으니까.
미우:말 안걸었었어.
미우:(팬 분 댓글)'인사부터 시작하자'
(팀8 곡 https://youtu.be/EdD_zp1KRsI?t=48s)
미우:그거 엄청 좋은 곡이지.제목이 엄청 좋은 것 같애.
미우:♬♬♬~♬♬♬~스트레이독스.... 아 모르겠다!
미우:(팬 댓글)'카렌짱, 미우짱 좋아해?' -좋아해?
카렌-미우:응 좋아. -정말?
카렌-미우:좋아.(ㅎㅎㅎ) -정말?
미우:(팬 분 댓글)'미우짱 수줍은 성격?'
미우:조금 수줍어하는 성격.
미우:뭐라고 할까요?
미우:내가 눈 마주쳐도 그쪽에서 눈 안마주쳐주면
미우;'아 나 싫어하나' 하고 금방 생각해서
카렌:엄청 네거티브(ㅎㅎㅎ)
미우:금방 그렇게 생각해서 거리를 두는 사람.
미우:그렇네요
미우:(카렌 팬 댓글)'5월 악수회 가요'래, '카렌짱'
카렌:아 감사합니다.5월이면 많이 나중이네
미우:꽤 나중.팀8 악수회 적지? 횟수라던가...
미우:카렌짱 혼자 들어와서 고생이었지 XXX.
카렌:응 힘들었어(ㅠ.ㅠ)
미우:그래도 댄스 배웠으니까
카렌:배웠어도 너무 못춰서 정말 괴로웠어.
미우:그래도... 뭐랄까. 신인... 신인이랄까?
미우:정말 댄스 안 배우고 들어왔으면 힘들었을거야.
카렌:응 맞아. 그건 그래...
미우:(팬 분 댓글)아, 일 다녀오세요.
룸바:다녀오세요!
미우:(팬 분 댓글)'오늘 무슨 요일?' 목요일 입니다.
미우:(팬 분 댓글)'카렌짱 그라비아 봤어'
카렌:감사합니다.
미우:나 1장밖에 못 봤어.사진 1장 있어서 그거만 봤어.
미우:그 뒤에는 못 봤어
미우:(팬 분 댓글)'카렌짱 곡 멈춘거 추억'
(첫 공연에서 곡 멈춘듯? https://www.youtube.com/watch?v=bWsR9sbU3EY)
미우:추억이네 정말. 그리워.
룸바:그렇네.그 때 XXX 정말 쫄았어
미우:애썼어 정말
미우:대단하다고 생각했어.
미우:그 때 멤버들이 '카렌짱 대단하네'라고 했어.
미우:기억나
카렌:'야마구치현이랑 토야마현 사이 안 좋다는거 사실이야?'
미우:거짓말(ㅎㅎ)거짓말인거 같아.거짓말이에요
미우:(팬 댓글)'미우짱 케이야키자카의 히라테랑 동갑?' -동갑
미우:대단하지 않아? 근데 그쪽은 센터야.대단하지? 정말로!
미우:(팬 댓글)'카렌짱 데뷔시부터 거물감 장난아니야'
미우:확실히 그렇네.카렌짱 거물감 장난아니었어
미우:다들 예쁘다고 그래서 '아 이거 오네'라고 생각했어
미우:(팬 댓글)일 땡땡이 치면서 보고있어.아 야바이!(ㅎㅎㅎ)
미우-카렌:와야야 와야야 와야야~
미우:(팬 댓글)'미우짱 카렌짱 어디가 좋아?'
미우:좋아하는 점? 좋아하는 점이라...
미우:일단은 나오는건 눈썹?(ㅎㅎㅎ)
카렌:디스하는거네 그거(ㅎㅎㅎ)
미우:그리고, 자기보다 남을 우선하는점?
미우:굉장한게 잘 안 되는거잖아.
카렌:에? 거짓말.
미우:보통 자신을 우선하잖아 근데도...
미우:마음씨가 고운거지 그러니까. 상냥함.
미우:상냥하고...더 칭찬하면... 싫으네(ㅎㅎㅎ)
미우:친한 사람 칭찬 안하고 싶어, 부끄러워서(ㅎㅎㅎ) 그렇지?
카렌:서로 눈썹 콤비래(ㅋㅋㅋ)
미우-카렌:싫어.저는 아니에요!(단호)-싫다니(ㅎㅎㅎ)
미우:눈썹.나도 눈썹 꽤 야바이 내 봐 내 봐.나와있네 나와있어(ㅎㅎ)
미우:마유게즈(눈썹스)됐네. 싫어(ㅎㅎㅎ)
미우:네, 시타오의 좋은 점.반대로 반대로 반대로
카렌:에? 얼굴이랑, 목소리랑... 그리고...댕청한 것.(ㅎㅎ)
미우:얼굴은 백퍼 거짓말이지?
카렌:예쁜데~
미우:얼굴은 거짓말인거 같은데,그리고 목소리도 거짓말인것 같아.
미우:갖다붙인거지?
카렌-미우:목소리 엄청 좋아해. -에~? 거짓말
카렌:귀여운 목소리야.
카렌:그리고, 아이돌 할 때랑 평상시의 미우짱이
카렌:항상 같다고 할까나,뭐랄까, 변하지 않는달까?
미우:아 그건 기쁘다. 꽤 기쁘네.
카렌-미우:그래. 항상 -기쁘다
미우:아 말하는거 깜빡했다 제일 말하고 싶은거
미우:있지 카렌짱은 노래 부를때랑 노래 안 부를때랑 차이가 있어
미우:노래 부를때는 엄청 상냥한 눈이야
미우:카렌짱 팬분들은 아마 아실거야.
미우:에? 눈치...카렌짱 팬~! 카렌짱 팬분들~ 알고 계신가요?
미우:뭐랄까, 진짜 진짜 그런 생각 들었어 엄청.
미우:엄청 상냥한 눈이야.보통때는 투박한 눈하고 있는데(ㅎㅎㅎ)
미우:노래을 부르면 엄청 표정 좋아서 표현력도 있고,
미우:카렌짱 퍼포먼스 좋아해
카렌:기쁘네요. 감사합니다
미우:뭔가 더 상냥한 눈이에요.눈으로 이야기하고 있는 느낌ㅎㅎ
미우:(팬 댓글)'미우짱도 카렌짱도 상냥한 눈 하고 있어요'
미우:(팬 댓글)오 '갭에 끌려' XXX 와우
미우:(팬 댓글)'교토랑 히로시마 애들도 하고있어'아까 들었어요
(오오타 나오:AKB48 Team8 쿄토현 대표.)
(前)타니 유리:AKB48 Team8 前히로시마현 대표.2014~2017활동)
미우:(팬 댓글)미우 눈썹 XXX -배고프다. 밥 먹자.
미우:(팬 댓글)조용...(ㅎㅎㅎ)
미우:다음은 카렌 좋아요. 화이팅
카렌:(팬 분 댓글)'재채기 해주세요'(ㅎㅎㅎ)
카렌-미우:무리입니다 그건 -재채기(ㅎㅎ)
카렌-미우:재채기는 나오는 거에요(계란깨는소리)-계란 안 깨지네
카렌:에~또..에~또..(마이 페이스로 뒤에서 계란 깨는소리)
미우:어제 재밌었어
미우:레슨중에 실패할 때의 카렌짱 재밌었어.
카렌-미우:전혀 못췄어. -귀여웠어.
(마이 페이스로 뒤에서 계란 깨는소리)
카렌:(팬 분 댓글)'아침 안 먹어?' -안 먹고 있어요.
미우-카렌:먹고있어. -지금 먹고 있어요.
카렌-미우:그 이야기 듣고싶대. -무슨 이야기?(ㅎㅎ)
미우:잠깐, 아까 이야기?
미우:카렌짱이 레슨중에 실패해서 귀여워서 재미있었다는 이야기?
카렌-미우:냄새! -계란이야?
카렌:그거 흉내 해달래. 이거 왜?
미우;흉내?
카렌-미우:냄새. 냄새나네 이거
카렌:괜찮아. 미안 냄새나서
미우:카렌짱 라멘에 비하면 냄새 많이 나는거 아니니까
미우:계란. 삶은 달걀 먹고 있어요.
미우:카렌짱은 보통 XXX. 실패 안하나
미우:(팬 분 댓글)'둘이 동급생?'
미우:아니지? 1년 밑이에요 카렌이
카렌-미우:나 요 전에 20살로 보인다는 소리 들었어. -음! 에?
카렌-미우:대단해. -대단하네. 20살 소리 듣는 경우 잘 없잖아
카렌:6살 위로 봤어.
미우:대학생 까지는 그럴 수 있겠는데.대학생.
카렌:대학생까지는 가능하다고?
미우:가능하다고 생각해. 나도 대학생이라는 소리 듣는걸.
카렌:(팬 분 댓글)'그럴리 없어'라고.(ㅎㅎㅎ)
미우:카렌짱 어른스러우니까. 정말.
(계란 냠냠중!)
미우-카렌:이거 맛있다.이거 반숙. -반숙?
미우:어어어어어~~ (ㅎㅎㅎ)위험해~~
카렌-미우:작아 이 휴지통. -바이바이~ 정말 작네.
미우:(팬 분 댓글)'미우짱도 중학생으론 안보여' 예이!(엄지 척)
미우:'XXX 말 안했...' 응?
미우:말 안했지? 대학생이라는 소리 들었을 때.
카렌:말...
미우:말하면 고교생으로 랭크가 내려가.(ㅎㅎㅎ)
미우-카렌:이제 고등학생인걸. -응.
카렌:(팬댓글)'어디에있어?'바닥에 앉아서 그래서 엄청 힘들어요
미우:사고 나죠. 조금 전에 사고 났잖아. 착지에 실패했어
카렌:룸바가 제일 애같이 보인데.(ㅎㅎ)
미우:나보다도?
(계란 오물오물 중)
카렌:(ㅎㅎ) (팬 댓글)'목소리가 늦지 않은 카렌은 신선'
카렌:목소리가 늦게 간데, 내가 방송할 때 항상.
미우:코멘트에 대해서?
카렌:말할때 목소리가 늦는데
미우-카렌:에? 카렌짱 휴대전화가? -응.
미우-카렌:기능이 좋으니까. -응. 기능이 좋으니까. -네!
미우:(팬 분 댓글)'서진에서 퓨어즈 집합' 맞네.
미우:(팬 댓글)'별명 붙여줘~ 카린' '카렌'(ㅋㅋ)
미우:시온 츄-산-시온쿤이 별명 붙여달래.
카렌:시온쿤? 에~? 에~? 별명?
미우:별명 어렵지?
카렌:에~? 뭐하지? 뭐하지? 에~? 뭐하지? 뭐하지?(ㅎㅎ)
미우:화이팅! 화이팅!
카렌:에 잠깐, 뭐하지?
미우:아니에요.카렌짱한테 지금 그런 질문이 와서
미우:카렌짱 생각하게 시키고 있어요.(ㅎㅎ)
카렌-미우:이름 가르쳐주세요! 이름. -츄-산-시온쿤. -이름
미우-카렌::함바-그(ㅎㅎㅎ) -갑자기 왔다(ㅎㅎㅎ)
미우:깜짝 놀랬네(ㅎㅎㅎ) 함바-그.
카렌-미우:나가... -나가야마 나가야마?
미우:나가시.나가오.나가시오.나가시오(ㅎㅎㅎ)나가시오.(ㅎㅎ)
미우-카렌:나가오. 나가오. -나가 나시오 나시오 나시오(ㅎㅎ)
카렌:나시오로 하자. 나시오가 좋네.
카렌:닉네임 의뢰가 엄첨 왔어. 별명 의뢰.
미우:닉네임, '아프로'면 됐지 않아? '아프로'인데
미우:'퓨어즈 포즈'이거 낫짱(히로세 나츠키?)이 생각해줬지? 퓨어즈~
(前히로세 나츠키:AKB48 Team8 前고치현 대표)
-2018년3월4일 졸업 공연을 끝으로 졸업.
(現릿센 아이리:AKB48 Team8 現고치현 대표)
미우:아프로...
미우:(팬 댓글)'좋은 아침입니다''에히메짱은 자나요'
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 "에히메현" 대표)
미우:안 자네요.
미우:(팬 댓글)'서로의 댄스 칭찬해봐요' -칭찬해봐.
미우:서로의 댄스 칭찬하는거 어려워.그래도 아까 말했어(ㅎㅎ)
미우:눈이 상냥해 지니까. 눈길을 끌어. 눈길을 끄는 댄스합니다!
카렌:고마워.
카렌:어! 8시8분.
미우:에? 에이트 에이트! 짝짝.
미우-카렌:의외로 시간 천천히 가네. -응.
미우:(팬 분 댓글)'에이트 에이트','굿모닝'
미우:(팬 댓글)'이전에 미우가 별명 붙여준거 알고있어?'
미우:에? 시-군인가? 아마 시-군인거 같은데.
미우:(팬 댓글)'시타오 쌩얼?' 쌩얼입니다.
미우-카렌:카렌짱도 쌩얼이지? -응.
미우-카렌:카렌짱도 쌩얼입니다. -위 절반은 이케멘이래
룸바:에?
미우:에~ 그치만 그럴지도.눈매가 굉장히 눈에 띄니까.
미우:메이크업 안해도 될 정도의 눈 하고 있으니까.
미우:좋네. 이케멘인가?
미우:'이케멘 아니야'(ㅎㅎㅎ).'카레이케'(카렌존잘?)
미우;(팬 댓글)'매력적인 두 사람 더 많은 사람들이 알았으면 좋겠네
미우:확실히 알려지면 좋겠네~
카렌:알려지면 좋겠다
미우:(팬 댓글)'레슨 할때는 메이크업 해?' -안해요!
카렌-미우:안해요. 하면 늦어요. -맞아.
미우:카렌짱 스나이퍼 눈 하고 있데.(ㅎㅎㅎ)
미우-카렌:(팬 댓글)'카렌짱 몇 살?' -열네살 입니다. 열네살
미우:한살 차이
미우:(팬 댓글)'쇼룸 몇시까지?', 8시 반까지! 입니다.
미우:그러니 아직 볼 수 있어요.
미우:카렌짱 졸린 것 같네요.자고싶습니까?
카렌:자고싶어요. 그렇지만 괜찮습니다.(ㅎㅎㅎ)
미우-카렌;캐치프레이즈 바꾸고 싶을때 있어. -그래?
미우:생각 한적 있어.
미우:좀 더 여러 사람들이랑 같이 즐길 수 있는
미우:캐치프레이즈가 좋은거 같아서
미우:'위를 보지 않고 아래를 향해 마이페이스로 힘내겠습니다'라는게
카렌-미우:'아래를 보지 않고' -아!(ㅋㅋㅋ)
미우:'아래를 보지 않고 위를 향해 마이페이스로 힘내겠습니다' 라고 하잖아
미우:그 동안 나 혼자 말하니까 팬분들이 아연해 할 때가 있어.
카렌:아~
미우:그래서 그걸 보면 그만 하는게 좋을까 하고...
카렌:에? 괜찮은거 같은데
미우:응...
미우:아, 좀 느리나? 전송되는게?
미우:카렌짱은 생각한 적 없어?
카렌: 엄청 바꾸고 싶은데,
카렌:역시 지금대로 하는게 제일 좋은건가 생각해.
미우:'넘기고 넘기고' 그거 누가 생각한거야?
카렌:누구였지?
카렌:정말 시간이 아슬아슬할 때, '어찌지 어쩌지' 하고 있을때
카렌:누구였다라, 멤버가 생각해줬는데
카렌:급하게 정한거야
미우:에? 모모... 오오니시 아니었어? 아니었나?
(오오니시 모모카:AKB48 Team8 나라현 대표)
미우-카렌:오오니시 대단하지? -응.많이 생각해줬었지
미우:'넘기고 넘기고'
카렌:'넘기고 넘기고'말 할 때가 제일 괴로워
미우:에? 그 때가 제일 귀여운데!
미우:'"넘기고 넘기고~" 에? 귀여워!!! "넘기고 넘기고~"' 하는데
룸바:역시 혼자 하는건 괴로워
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌:정말 괴로워
룸바:나도 혼자 할 때 항상 괴로워
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
룸바:다들 보고 있으니까
미우:의외네. 의외네요
미우:모두 웃는 얼굴로 '미우미우'(ㅎㅎ)
미우:(팬 댓글)'12월은 넘기지 못했어'
미우:넘길수는 있지만, 넘기면 벽이잖아
카렌-미우:맞아.근데 아직 안바꿨어. -에? 거짓말
카렌:2016년 그대로야. 얼른 바꿔야 되는데
미우:토요타에서 안받아? 우리집은 받아
미우:할아버지가 예전에 토요타에서 일하셔서
미우:토요타에서 받아 매년, 새해쯤. 력키!
미우:(팬 댓글)시타오~ XXX
미우-카렌:카렌짱 전시했어? -응. 뭐를?
미우:크리스마스때 전시회 있었잖아.
미우:그래서 같이 만들자고 했잖아.전시했어?
카렌-미우:카렌: 안했어? -했어?
미우:XXX '사원에게 달력은 없습니다'
미우:사장님인가? 부장님인가? 수고많으십니다
미우-카렌:에이트에서 달력 나오지? -응. 본 적 있어.나와요 달력
미우-카렌:나도 에이트 달력 갖고싶어.나도 엄청 갖고싶어.
미우:갖고싶지? 갖고싶어...
미우:(팬 댓글)'둘이서 만드는건 미우짱들 밖에 없어'
미우:아마 혼자서 하는거 아니면 안될거야, 정말
미우:(팬 댓글)'퓨어즈 카렌다 갖고싶어'
미우:음 그건 인기가 생기면 만들지도(ㅎㅎ)
미우:'통근전차나우!' '전시회 마지막에 있었어' 그랬구나
미우:(팬 댓글)'벌꿀 먹고싶네' -맞아.
미우:넘기고 넘기고~ 넘기고 넘기고~ 미운다~(ㅎㅎ)좋네. 표절~
카렌:퓨어즈 종종 홍보해주세요. 많이많이 해 주세요
미우:부탁드립니다~
미우-카렌:효고현 가고싶어. -가 보고싶어. 가고싶어~
카렌-미우:아 있어! -뭐가? 간 적 있다는거? 없을지도 몰라
미우-카렌:신칸센으로 통과는 하는데, 항상 -응
미우:언제쯤 갔어?
카렌:근데 갔다고 할 수 있나? 수학여행으로(ㅎㅎ)
미우:에~ 잠깐 나도 수학여행 때 갔던거 같은데.
카렌-미우:고베에 갔어. -고베가... 효고?
카렌-미우:고베 효고현 아니었나? -고베 효고 맞아.
미우:아 아니다 안 갔었네, 역시
미우-카렌:오사카, 나라, 교토에 갔어. -오사카 갔었어?
미우:오사카,나라,교토
카렌:(팬 분 댓글)'어느쪽이 퓨어 담당?'
카렌:둘 다 입니다. 그래서 퓨어즈입니다.
미우:맞아요. 둘 다 퓨어하니까 퓨어즈
미우:(팬 분 댓글)'빔 주세요' -네, 빔 담당
카렌:빔~ 무슨 빔이지?
미우-카렌:빔~ -아 귀여워!
미우-카렌:한 번 더, 한 번 더. -빔~
미우:아 귀여워! 귀여워! 귀엽네요.
미우:벌써 시간됐나??
룸바-미우:아직 17분. -아아~
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌-미우:앞으로 10분... -정도
미우:코가 이상해. 어제 코피났어 자기전에, 많이
카렌:어떡해??
미우:너무 콸콸 나와서 식겁했어
미우:(팬 분 댓글)'둘이서 유니트 한 적 있어?' -없어요.
미우-카렌:언젠가 됐으면 좋겠네. -응
(영상 후반부 자막 작업 중에 이런 간극들이 자주 있어 좋네요!!!)
미우:(팬 댓글)아! 'kawaii Japanese girls' -예이.
미우:PPAP!
미우:지쳤다(ㅎㅎ)XXX? XXX할까? XXX하자 영차
미우:방 보인다 아 야바이 XXX 이쪽 배경으로 할까?
미우:잠시 끄겠습니다. 끌게요~
카렌:이걸 지지대로 쓰면?
미우:아 오케이, 예이 코멘트! 기다리셨습니다.
카렌-미우:편하다. -이쪽이 많이 편하네.
카렌-미우:조금 어두워졌네. -조금 그렇긴 하네
미우:어라? 코피나나? 땀난다;;; 에? 티슈 있어?
카렌-미우:여기 있어. -티슈
미우-카렌:큰일이다! 코피. -어떡해 어떡해. 어떡해~에~
카렌:방송사고 방송사고. 티슈티슈
미우:괜찮아, 여기서 뽑으면 돼, 위험할 때. 괜찮아 괜찮아.
미우:끝내기 10분전에 XXX 어떡해.. 사고.
카렌:큰일났어? 꽤?
미우-카렌:헉! 봤어. 방금(ㅎㅎ) -봤어.아아아악~!
미우:왜~? 사고다.
카렌-미우:코피는 왜 나는거지? -코피는 왜 나는거지?
카렌:'코피 시기'라는거 있지?
룸바:코 속에 상처가 있어서 거기서 피가 난다거나... 하는건가?
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우-카렌:그치만... 에... -코피 시기 아니야?
미우:그치만 어제, 어제 밤에도 났어.
미우:그니까 계속 되는거지? 보통같으면...
미우:어제 초코 너무 많이 먹었는지도
미우:초코 안먹었는데요 어제. 왜??
카렌-미우:코 풀...었어? -코를 풀었냐고? 어떻게?
카렌:흥~ 하고
룸바-미우:근데 코를... 티슈 너무 많이 쓰면 좋지 않대 -에
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
룸바:코 너무 많이 풀면 안좋아, 티슈로 -아...
룸바:코피 나기 쉽게 된다는 것 같아.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:최근.. (팬 댓글)'너무 흥분했어' -최악!(ㅋㅋㅋ)
미우:(팬 댓글)'상황 보고'
미우:아까 봤으니까 그치? 봤으니까 상황 보고 부탁드립니다.
미우:꽤 나왔습니다. 꽤 나왔습니다.
카렌:여기 누르면?
미우:여기 누르면 안된다는 이야기도 있지 않아?
카렌:에? 엄청 누르는데 여기 이거 좋은거 틀림없는데.여기 누르는거
카렌:위 보는건 안 좋아
카렌:아래를, 아래를 봐.(ㅎㅎ) -아래를 보면 안돼!
미우:괜찮아.괜찮아, 괜찮아.
카렌-미우:귀여우니까 됐어. -왜~~~
카렌-미우:코피나도 예쁘니까 됐어. -카렌짱도 예쁘잖아
카렌:보통 사람이 코피 나면, '오옷...' 되는데, 예쁘니까 됐어
카렌-미우:(팬 분 댓글)'젊은 증거야'래 -그렇네.
카렌-미우:에? -이거 안보여. 안보여? -본 순간... 왜그런지 끊겨.
카렌:룸바, 지금 몇시인지 알려줘.
룸바:어 조금만 기다려줘.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌:응 괜찮아.
룸바:지금 엄청 XXX 중. 잠시만
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:아 왔다.왔다왔다.왔다.
룸바:왔어?
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
미우:(팬 댓글)'8시 23분' -23분? 앞으로 7분
미우-카렌:(팬 댓글)'카렌짱도 (코피) 내자'. -싫습니다.
카렌-룸바::코피나게 못해요. -뭐라카노
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌:(ㅎㅎㅎ)뭐라카노!
미우:23분... 앞으로 7분 남았어. 무슨 이야기 하지?
카렌-미우:배고프다. -배고픈 이야기. -뭐 먹고 싶어. -아침은?
카렌:음... 후루츠 먹고싶다.
미우-카렌:(하품)후루츠 팔았었지? -팔았어.
미우:나는 삶은 계란이 먹고싶었어서 삶은 계란 먹었어.
미우:(팬 댓글)'함바-그' 하고 오네.
카렌:(코피)멈췄어?
미우:(코피)멈췄는지 잘 모르겠어.(ㅎㅎ)
카렌-미우:코에 끼워놓으면? -싫어~! 그거 보이는게 싫어.(ㅎㅎ)
미우:싫어~!
미우:막아서 티슈로 숨기자.
미우-카렌:말하고 있어. -(ㅎㅎㅎ)
카렌:방송중에 코피가 나다니...
미우:어제 있지, 이대로 잤어.
카렌:그거 안 좋은거 아니야?
미우:그래서 오늘 아침에 뺐어.
카렌-미우:(팬 댓글)'눈썹을 차게 해' -눈썹(ㅎㅎㅎ)
카렌:아, 잠깐... 눈썹?? 눈썹이었나?
카렌-미우:눈썹을 차게하라고? -완전 아니잖아. 완전 아니네(ㅎㅎ)
미우:무슨 관계가 있어?(ㅎㅎ)
미우-카렌:그건 카렌짱 XXX -잘못 본 걸지도 몰라? 그럴지도
미우:코를 차게 하라는거 아니야?
카렌:코지? 눈썹을...(ㅎㅎㅎ)
미우:(팬댓)'타니랑 오타가 걱정하고 있어'
(오오타 나오:AKB48 Team8 쿄토현 대표.)
(前)타니 유리:AKB48 Team8 히로시마현 前대표.2014~2017활동)
미우:벌써 보고했어? 부끄러우니까 하지마세요.(ㅎㅎ)
미우-카렌:예쁘니까... -아, 미간(ㅎㅎ) -미간이었어.
미우-카렌:미간? 미간이 어디야? -여기야. 여기구나.
미우:아 그런 이야기 들은 적 있어.
미우:근데 지금... 차갑게 할게 없네요.
미우:보고되는건가... 싫다. 무서워. 싫어싫어.
미우-카렌:눈썹 XXX 전부 빠져버리지않을까?(-ㅎㅎ)털이 빠져버려
미우:(팬 댓글)'좋은아침. 왜??'
미우:(팬 댓글)'물 없어?'. -그렇네요, 물 있긴 한데 얼음이 없어요
카렌-미우:배에서 소리났어? -안났어.안났어~ 아마...
근데 모르는 사이에 소리 나지?
(팬 댓글)'뭐가 마음에 안드나요?' -음.에?(ㅎㅎ)
미우:'복도에 있는건?'
카렌-미우:카렌은 코피 안 나요. -XX 티슈가...
카렌:(팬 댓글)'코피나는게 너무 귀여워'
미우:큰일났다. 에? 큰일났다 큰일났다
카렌-미우:에~ 큰 일 남? -저 잠깐, 뽑겠습니다(ㅎㅎ)
미우:에 큰일났다. 뭐지 이거(ㅎㅎ) XXX
카렌:코피를 XXX 시타오 미우. -잠깐.. 아니라구~
미우:고마워.
카렌-미우:괜찮아? 걱정이.. -괜찮아
카렌:(팬 댓글)'시타오 방송인데 시타오가 없다'
미우:확실히 사고다
카렌:(팬 댓글)'카렌의 빔이 직격한건가' -먹혔네요. 역시
미우:너무 먹혔어. 멈추질 않아.
카렌-미우:앞으로 2분 남았대. -어 큰일이네.
미우:어젯밤이랑 같은 느낌이 됐어. 왜지?
카렌-미우:(ㅎㅎㅎ)---------------------(ㅎㅎㅎ)
미우:너야? 방금
카렌:아니.. 응??
미우:포포포포포 하고(ㅎㅎ)
카렌:거짓말
룸바:밥 먹은 후에도 배에서 소리나.
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌:에헤? 그건 소화하는거지.
미우:(팬 댓글)'안녕하세요. 아이돌의 코피...'
미우:그렇네요. 좀 부끄러워요.
미우-카렌:왜 이럴때 나오는거지... -(ㅎㅎ)
미우:빨간색 안 보이도록 노력중입니다.
카렌-룸바:몇 분이지 지금? -지금.
카렌-룸바:실례합니다. -지금.2...9
카렌:29. 앞으로 1분이네.
미우:앞으로 1분 후에 끝나니까. 랭킹 발표하겠습니다~!
미우:일단 13... 13위인가? 해주세요
카렌-미우:무무상... 무무. -축하해요.
미우:다음 12위파두상. 축하해요.
미우-카렌:다음 11위 -우리토리니..우리토니스페이스상. 축하요
미우:10위 이누가미상. 축하해요.
미우:7위 아! 9위인가?
카렌-미우:9위 루..루우크상. ...-축하해요.
미우:8위 아프로준지상. 축하해요.
카렌-미우:7위가 뭐지 이건. -화이야 화이야 -제로상 제로상. 축하해
미우-카렌:6위 아루미캉 상. -미캉. 축하해.
미우:귀여워.
카렌-미우:아! 아! 5위 아라..아라히로 상. -응. 축하해요.
미우:4위 하쿠샤쿠 상.
카렌-미우:아 하쿠샤쿠상이다. -축하해요. 카렌 짱 팬이야?
카렌-미우:와, 항상. -자 하쿠샤쿠상한테 말 해드려.
카렌-미우:하쿠샤쿠상. xxx -축하해요.(ㅎㅎ)
미우-카렌:3위 -유키츠키 xxx -팀 아 배에서 소리났다(ㅎㅎㅎ)
카렌-미우:앗 엄청 XXX 지금. 들렸어 지금? -XXX 카밋때루
룸바:엄청 다들 배에서 소리가 XXX
(타카오카 카오루:AKB48 Team8 에히메현 대표)
카렌-미우:고맙습니다. -축하해요.
미우-카렌:2위 -2위 교쿠류 상. 축하해요.
카렌-미우:세노 (1위)특급 하나비시 상.
카렌:아! 타워 xxx
미우-룸바:감사합니다. -축하해요. 감사합니다.
미우:감사했어요. 예이! 바이바이.
카렌-미우-룸바:바이바이-고마워요.바이바이 올 해도 잘 부탁해요 바이바이
카렌:3 ...2..1 바이바이