자막 출처: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
지금까지 사용해 왔던
부적 같은걸
액막이로 쓰러 가려고 해요
그리고 운세뽑기 같은거
하고 올까 생각중이에요
그쵸
아 그리고 어제 밤에요
해피 뉴이어~ 하고 난 다음에
근처의 절에 종을 울리러 갔었어요
그래서 그때는
여럿이서? (잘 안들려서 문맥상 의역)
뭐라고 하죠? 제야의 종인가?
새해가 밝았다는 의미로
한번 치고 왔어요
그러니까 거긴 첫 참배라기보단
제야의 종을 치려고
다녀 왔습니당
그래서 오늘은
제야의 종을 치고 돌아와서
오늘은 말이죠
게 전골?
의 준비를 하고 있었나?
그 다음엔
연하장 같은 것들이 왔으니까
그 연하장들에 대한 답장을
연하장 받을 분들 이름을 쓴다거나
연하장을 사러 가거나
했었어요
그러니까 오늘은 느긋하게 보내고 있어요
오랜만에 느긋하게
오랜만은 아니구나.. 요즘 편했죠
느긋했습니당
그래서 저녁은 게 전골이었습니다아아아
떡국도 먹었어요
맛있었어용
'복어 아니네' 맞아요 복어는 아니네요 역시
게일까?
뭐랄까 복어는요
호화롭기는 한데
복어 전골 같은건 잘 안하더라구요
새해 복 많이 받으세요~
새해 복 많이 받으세요
내일은 할머니 댁 등에 다녀옵니다
'게는 무슨 종류의 게'?
털게?
뭔가 털이 뿌왁 하고 잔뜩 들어있는
그런 게였지?
털게.. 라거나
맞아 조개도 있었지 뭐였더라
가리비라던가도 먹었어요
그래서 저는
'성실한 사람이 되거라'라는 얘길 듣고
콩을 엄청 먹임당했어요...
(豆와 忠實의 발음이 같은 걸 이용한 말장난)
성실하게 되지 않으면 안 되니까
콩을 많이 먹어야 한다고 하시면서
콩을.. 검은콩을
엄청 먹게 되었답니다
그렇지만 저도 사실 제일
좋아하는게 검은 콩이라서요
스스로가 엄청 나서서 먹어버렸지만요
앞머리 넘기는 것도 좋네~
오! 감사합니다
'성실하게 되었나요'?
아뇨! 안됐습니다!
좋아하니까 매년 엄청 먹는데요
제일 많이 먹고 있어요 근데
가장 많이 먹고 있는
이런 저이지만
전혀 성실하지가 않네요
위험해.. 아 하지만
뭐였지.. 전 매년 스케쥴 수첩 사놓고는
전혀 안 쓴단 말이죠
쓰지도 않고..
산 의미가 없이
해가 지나버리지만
그렇지만 올해는 쭉
스케쥴 수첩에
기입해뒀습니다!
(1월 1일인데?)
그러니까 이제 잘
올해의 스케쥴은
전부 스케쥴 표에 쓰여 있답니다
정말.. 성실해져 버렸군 그런 부분은
(1월 1일에 자화자찬 무엇...)
춥네요
어쩌지
에어컨... 여기있다
'세댓.. 세뱃돈의 정산도 바쁘겠구나'
네.. 바쁩니다
(꺄륵)
굉장히 바쁘죠... 세는거
그치?
사촌동생은 꽤 모았다네요, 그치?
많이 모으면 좋겠다 그치?
저는...
뭐랄까 A형은 성실하다고 하잖아요?
근데 최근의 A형은 그렇지도 않은가봐요
뭐랄까 A형 보다는..
O형의 사람들이 현대적으로 성실하다고
그러니까 현대의 A형은
O형 같이 구애받지 않는?
그런 사람이 많은거 같아요
맞아요 역으로 되었다네요 (ㅋㅋㅋㅋㅋ)
그렇다고 합니다
(훌쩍)
'오늘은 미오쨩(사촌동생) 안 울렸어'?
안 울렸지?
오늘은 말이죠 뭐랄까
그...
같이 행동하질 않았거든요
미오쨩의 어머니랑
미오쨩 그룹 (풀네임은 미오나)
그리고 저랑
저랑 엄마랑
할아버지, 할머니
이 그룹의 느낌으로 움직여서
게 손질 같은 것도
같이 안했으니까, 그렇지?
그렇습니다
(사촌동생 목소리)
저녁에 놀고 왔어?
미오나쨩은 저녁에 놀고 왔다는 듯 하네요
'스케쥴 수첩 쓰는거 재밌지'?
역시
그런거군.. 취미가 같은 사람이 있구나
(오늘 시작해놓고 취미라니...)
맞아요 저도 엄청 두근두근해요
거기다 귀엽게 쓰여지거나 하면
엄청 기쁘더라구요
잘 써졌다거나
'마수걸이 갈거야'?
마수걸이 말이죠.. 갈 수 있으려나
저 내일 정말로
할머니댁에 가거나
정월 첫 참배를 간다거나 해서
음.. 어떻게 되려나
마수걸이..
갈수 있으면 가려구요
'스케쥴 수첩 색깔 분류 하고 있어'?
색 분류는 하지...
아뇨 일단은 대부분 검은색으로 쓰는데
그렇긴 한데 생일 같은 건
컬러풀하게
별표 같은 것도 붙이구요
그리고 중요한 스케쥴 등은
백엔샵 같은데서 파는
귀여운.. 다이어리용 스티커 같은게 있어서
그걸 붙인다거나
그렇게 하고 있어요
다른 부분은 연필로 쓴다거나
그렇게 해요
'복주머니(랜덤백) 사러 안 가'?
뭐랄까 매년.. 샀던가?
좀.. 추워서요
춥당
대부분 매년
작년에 샀던가?
샀었나?
대부분 사긴 하는데요, 그렇게
복주머니, 복주머니..
복주머니에 그렇게 혹하진 않아요
복주머니의 유혹에 넘어가지 않습니다
에?
아~ 그런 얘기구나
지금은 그렇군요
자깐만 자깐만
에또
쟈무님~ 감사합니다
에또 에무디데스가님 감사합니다~
a
유키츠키님 감사합니다~
3...
3개군요
감사합니다
정말 귀여워요~
뭐랄까 정월 떡같은 거랑
신년 국수도 있고
어떤거요?
세뱃돈을 들고 있는 멍멍이도
아바타가 있네요
귀엽잖아요...
(훌쩍)
귀여워~
귀엽습니다..
감사합니다
카도마츠(새해 소나무/대나무 장식)네
하아
'사고 싶은건 사는 스타일이야'?
갖고 싶은건 사는 편이에요
사과는 아직 못 먹었어요
아직 정월 첫 참배도 안 했고
그러니까 말이죠
1월 1일은 사람이 제일 많은 날이잖아요?
그러니까 좀 사람이 줄어들고 가고 싶어요
'시타오군 취했..' 안 취했어요!
그치? 안 취했지?
전혀 안 취했습니다
(사촌동생 목소리)
(마우 프로세싱...)
첫 참배 갈거에요
갑니당 첫 참배
인파 몰리는거 말이죠
제가 못 견딘다기보다는
아 저도 잘 못 견딘다고 해야하나
사람들이 많으면 기분이 좋지 않아져서
음.. 하지만
(이 단어 유독 안들림;; 문맥상 절이나 신사)
주차장에다 댈 수 없으니까
그런 부분이 곤란하니까요
저희 집은 매년 그래요 좀 지나서 가요
'인스타 봤는데 코트 귀엽더라'
와 감사합니다
(훌쩍)
'좀 진정되고 가는게 정답이지'
그쵸! (당당)
그러니까 좀 잦아들면 가야지 싶어서요
저 오늘 엄청 콧소리 나지 않아요?
진짜 콧소리 엄청 심해요 지금
콧물이 멈추질 않아서.. (ㅋㅋㅋ)
힘드네요 지금
'줄 서는건 악수회로 익숙해졌어'
그렇네요
저도 아마 팬 분들이랑
같은 느낌이었으면
괜찮았을지도요, 그치?
뭐 할까 미오?
오늘 말이죠, 사촌동생인 미오쨩이
어제 쇼룸부터 재미를 붙여서
목소리만 출연하겠다고 왔단 말이에요
안녕하세요~ 해봐
안녕하세요~
뭐야 왜 안하는거야~
정말 작은 목소리로밖에 얘길 안 하네요
이 아이 작은 목..
작은 목소리로밖에 얘길 안 해요
a
'미오쨩 새복많'이래
모두 상냥하시게도
새복많~ 라고
무슨말인지 알아?
새해 복 많이 받으라는 뜻이야
새복많이라고 해
올잘부는? 올잘부
올해도 잘 부탁드립니다
올잘부 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
새복많~
새복많 ㅋㅋㅋ
새애보오옥마아아않
사촌동생: 미쨩 돈 얼마 받아쪄?
비밀이야
기업비밀
비밀.. 말하지 마~
비밀이니까~
비밀이니까 잘 지켜야지~
정말로
제 세뱃돈의 금액...
말해버릴까봐 무섭구만
사토쨩!
감사합니다~
(훌쩍)
아추워!
사촌동생은.. 초1이에요
6살?
추워~
(사촌동생: 7살이야)
7살.. 7살이에요
히터 말이죠
방에는 없어요
그 대신 에어컨이 있으니까
에어컨이 있답니다
올해는 2018년!
8이 붙으니까
에이트(Team 8)의 해로 해요 여러분
힘내봅시다
아니에요 아니에요
엄마의 동생
사촌동생 귀여워요 정말
저보다도 사촌동생이
귀여운 얼굴을 하고있어요 (ㅋㅋ)
눈이 땡글땡글해요
장래에 미우쨩의
(잘 안들림...)
저를 넘어설 거라고 생각해요 얘는
귀여우니까
눈? 여기는 눈 전혀 안 와요
여유있게 괜찮습니다
(마우 프로세싱...)
'미우쨩 외동'? 네 저 외동입니다~
외동딸이에요~
상당히 외동딸
'시타오 가문은 미인 집안'?
그거 어디로부터의 정보에요?
어디서 나온 얘기야
그래도 엄청 감사하네요 그렇게 말씀해주시는 건
감사합니다
'A극공 당첨되려나'
어떨까요?
A극공...
저 나갈수 있을까요?
나갈수 있을까?
아
왔드아...
(누군가의 목소리)
추워...
거기 담요좀 갖다주세요
담요용
이불 같은 담요 있잖아요 하나 더 없어?
진짜?
아 좋아요 그거
앗 왔습니다~
새해 복 많이 받으세요 했어요
따뜻한거 왔다
안돼 그건
(꺄륵)
넵
텟테렛테~ 예이
'바바누키 하자' 에 또요?
둘이서 하면 좀 그렇잖아요
왜냐하면 바바를 누가 들고있는지
확실하게 알 수 있으니까
떡국 먹었어요
아 여러분의 떡국은 어떤... 녀석인가요
뭐랄까 지방에 따라서
떡국이 꽤 다들 다르잖아요
우리 동네는
혼합 된장 국물이에요
혼합 된장으로
그래서 그걸로
그치?
떡을 넣어서
그리고 간단한...
그건 할머니 댁 얘긴데요
집에서는, 오늘 아침에 먹은거는요
보통의 된장국 안에
떡이 들어있는 모양의.. 느낌입니다
지방에 따라서 완전히 다르니까요
여러분 동네는 어떤가 싶어서
떡은 동그래요
떡은 동그란 보통의
보통의 떡이에요
그렇죠 사각 떡도 있어요 지방에 따라서는..
'된장 맛있어' 그쵸 맛있죠
'동북이랑 관동 풍'
아 그런 느낌인가요?
'된장에 끓인 떡국 먹어보고 싶어'
진짜 맛있어요
파란색 떡?
아 그거 뭔가 전에 어디서 본 거 같아요
파란 떡 어떨까.. 맛있을까요?
먹어보질 못해서 전혀 모르겠어요
에 후쿠오카는 방어가 들어있어요?
좋겠당
카렌쨩인가 카렌쨩
카렌쨩 알지?
귀엽지?
(사촌동생: 웅)
그치?
카렌쨩 알지?
(사촌동생: 웅)
카렌쨩
된장 맛있어요 정말
떡은 녹색 콩.. 초록콩으로?
'백된장 맛있어' 백된장 말이죠
어떤 맛일까요
모르겠어
그치만 하얗다는 거죠? 아마도
분명히 하얀색일거야
카렌쨩 알아요 이 아이
'고기 경단을 넣으면 더 맛있음'
아 좋네요~ 또 먹고싶어졌다
좋아요..
닭고기랑 무 라던가
헤에.. 동그란 떡이에요 야마구치현은
저희 집은요
다른 집은 몰라도 우리 집은
아무튼.. '적된장 알아'?
적된장이요?
네 알아요
저희 집은 된장을
할머니가 직접 담그세요
그래서 그걸로
백된장
섞는 된장
그건 사서 쓰는데
그러니까 할머니가 직접 담근 녀석은
아마 백된장 아니면 적된장일거에요
알고 있읍니다
(약간 의심스러움)
앗 동지다 링가링가리퀘스트상
저도 그래요
근데 내일 할머니댁에 가면
아마 떡국을 만들어주실거란 말이죠
그건 대부분
섞은 된장으로
계란이나.. ??가 들어있는
그런 느낌이에요
'보리된장이야'?
엥? 보리된장?
보리된장... 인걸까요
우리집은 대두..
를 발효시켜서 만드는 된장이에요
아 어디나 그렇나?
그래도 그런 느낌입니당
된장국이에요
동그란 떡이지만
팩에 들은 동그란 떡이 없어서..
오
뭐랄까 정말로
여러분 모두 다 다르네요
그렇네요
된장 베이스가 아닌 곳도 있으려나요
떡국이
아 벌써 40분? 빠르다~
빠르구만
'구운 떡인가요'
네 구운 떡입니다 우리 집은
홋카이도는 간장 베이스에요?
우와
완전 다르구나
검은콩 정말 좋아해요
맑은 국물도 있구나
대단해
저 밤절임 진짜 좋아해요
그치? 맛있겠지?
저 밤절임 오늘
슈퍼에서 엄청 찾았는데
전혀 찾을수가 없었어요
'사각 떡이 웬말이냐' 라는 곳도 있군요
스고이
'비음 귀엽다' 아 역시 오늘 비음인가요
비음이야? 아~~
아~~~
아이우에오
(사촌동생: 비음)
비음이야?
인절미.. 인절미도 정말 좋아해요
'밤 못 먹어'?
유감이네요
밤은 확실히.. 조금
어려워 하시는 분들도 계시네요
'떡 맛있게 만들수 있어'?
저 떡은.. 만들어 본 적...이...
별로 없어요
아마 만들어본 적은 있겠지만
그래도 매년
직접 만드는 게 아니고
대부분은 사니까요
근처 시장의 방앗간 같은데서요
그렇지?
(사촌동생 옹알옹알)
에비
에베베
추워 추워 추워
엇 타워 세워졌어?
에또
코부시노.. 코부시상
감사합니다 감사합니다
어라? 아
그런거에요? 카도바츠?가?
타워 대신이 아니구나
잘못 쓰고 있었네
(마우 표정 ㅋㅋㅋ)
요이요이
(사촌동생이랑 쎄쎄쎄 시작)
알프스 일만 척
정상 봉우리에서
아르펜 춤을 춥시다
랄랄라라랄라라라
알프스 이만 척
정상 봉우리에서
아르펜 춤을 춥시다
랄랄라라랄라라라
아 지쳤다
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
이거 몇 만 척까지 있지?
사촌동생: 이만 척
이만 척? 아냐 더 있는데
삼만 척~ 이나
사촌동생: 몇만 척?
삼.만~ 척 이었나?
사촌동생: 만만 척도 있어
만만 척도 있다고? 만만 척도 있다고 하네요
(사촌동생 옹알이)
아 타워를 사는 것과 같군요
다행이에요 안심했어요
설마 타워가요
아까 전에 잘못해서 카도마츠(문 장식)을
고르셨던 거면
다른 분들 것도 읽어드리는 건데
하는 생각이 들어서요
'그거 계속 이어지는거야'
'어디까지나 할 수 있어'
(쎄쎄쎄 관련 얘기.. 해석 못함)
그런게 있어?
(어머니?: 45분입니다)
(사촌동생: 45분입니다 래)
(어머니?: 9시 45분입니다)
네
(어머니?: 앞으로 15분이에요)
넹
(사촌동생: 바이바이)
지금 모습 사진 찍어서 올리고 싶어
(어머니?: 안돼!)
자 그럼 잠시
읽고 넘어갈까 합니다
그럽 갑니당
(순위발표는 생략합니당)
一生の間に何人と出逢えるのだろう (유메하나 공연곡)
어디선가 누군가의
웃음 소리가 들려
바람이 행복을
실어다주고 있어
혼자서 걷는다는 건
불안하기도 하지만
세상에는 많은
누군가가 있어
공원의 나무들이
태양빛 아래에서
하나의 그림자를 만들고
(다시 순위발표)
(귀여우니 영상 스킵하지 마세용)
이상입니다~
(후우우울쩍)
으아 콧물 엄청 막혔어
엄청나게 콧물이 막혀 있어요
대박
감사했습니다!
스크린샷 갈게요~
여러분 스크린샷 타임 갑니당
갑니다~ 죄송해요
잠깐 짤렸다
(꺄륵)
갑니당
네 치~즈
치즈
ㅋㅋㅋ
넵 치~즈
네 여러분 감사했습니다~
올해도 좋은 한 해가 되시길
올해 첫 쇼룸
아슬아슬했지만
와주셔서 정말 감사드려요
내일은
즐겁게 보내고 올게요
정월 첫 참배라던가
저도 잘 부탁드려요~
올해는 MC, 노력하겠습니다!
매년 말하고 있지만
MC 열심히 하겠습니다
그리고..
양립도 열심히!
말하는...
(마우엔딩 ㅋㅋ)