노래를 좋아야해ㅛ


호타루 미우씨 타워 감사합니다


그리고 한글 수업 받고 왔어요

성장했으면 좋겠어요


화면 보는중 방..디...반디....우이...씨 ㅎ

타워 감사합니다 좋아해요

그리고 데코???좋아해요 데코씨 감사합니다

완씨 감사합니다 좀...게...아 청개구리님 감사합니다


유현님 LMH님 셰게씨 스마일 21씨 감사합니다

사랑해요...


예고가...늦어서 죄송합니다 미안해요

그리고 보고 인데요 내일

동경에가서 렛슨이 있고 학교도가서...내일은

21시부터 쇼룸 못해요 정말 미안해요

예약을 했는데 정말 죄송해요 그래서 오늘 했어요...


정말 미안해요 정말 정말 기대하고 계신 분도 계실텐데


미안해요...


당신의 존재는 나의 기대라고요 아니 감사해요


존재 존재....여러분 에서 덕분에...

저는 행복했습니다...진짜

진짜 너무너무 진짜 ㅎㅎ

맞아요...

학교수업에서 배우고 있냐고요 네 조금


글자는 조금 할수 있게 돼어썽요 하지만


읽을때 조금 시간 걸리고 모르는것도 있고


음...


노래 헤어질떼는 어쩌고 파란 하늘 어쩌구...우리들이게 어쩌고


아 반디단 타워 감사합니다


스마일21 두개 감사합니다 미우...가....소 캇...가초촐다 엥

미우...미우..가 아!!! 좋아다...좋아다 이네 맞나???

씨 감사합니다 나도 좋아해요

미라..미라쥬씨 대단해..대단해 10개 감사합니다!!!


너무 너무 감사하빈다 기뻐오ㅛ 진짜 기버요


반디단씨 3개 감사합니다 너무 데코 씨 감사합니다


가이야 광식님 항상 감사합니다...


그리고 청구....청...개구리...씨 감사합니다

엑스트림씨 감사합니다

내년에도 총선거 있을까요 발표 아직이네요 어떻게 될까요

내년은 80위까지 돌아갈까요 한번도 랭크인 된적 없어요

여러분에게 응원받는데...ㅠㅠ

한구에 언제 오냐고요 아직 가지 않아요

진짜 보고 싶어요

하지만....궤 갈 예정이 없어서...갈려고 할려고 생각하지만

어려워요 만나고 싶어요 한국에서 일이 있으면 좋겠어요

화면 멈춤

만나고 싶어요 보고 싶어요

ㅗ하지만 그렇게... 멈춤

쇼룸에서 만날수 있으니 슬퍼하지 마세요

여기서 만날수 있으니 시타오 미우팬이랑 많이 많날수 있으니까

슬퍼 하지마세여


나는 여러분을 잊지 않으니까 쭉 계속...앞으로도...


엄춤...지금부터도 ...안심해주세요 기달릴테니까

할수 ㅇ벗을때도 있지만...정기 적으로


억! 무기자카 나나 스스노 씨 졸업 이라고


한국 여행 갈거예요

거짓말.... 진짜...


한글팬...여러분...니시노 나나세씨

알겠습니까??알겠어요???

에...정말 좋아했는데 니시노 나나세가 졸업하는건 슬프지만

좋아하는건 변함이 없어요


내가 미는 분이 졸업을 하다니...


블로그에서 발표했네....졸업을하더라고 난 좋하애효 변함이 없어요


미우를 만나러 한국에서 많은 팬이 갔어요 하나하쿠 관람 공연 기대하고 이썽요


분발할꼐요 열심히 할께여ㅛ 하나하쿠


오늘도 멋있다고요 감사해여

미우짱이 있어준다면...어 기뻐요


열심히 할께요


쭈쭈쭈 쭈쭈쭈 쭈쭈쭈쭈....노래


어디까지 읽었지...


영차 여기서 읽어야지


질문 있어요?? ㅎㅎ


질문 있으면 기뻐요....


아 먀오씨의 방도 하고 있네요...그렇네..먀오씨의 방


하나하쿠 몇곡 불르냐고 그런 못 말해요

시타오 미우라면 이곡 이란곡 많이 해요


1시간 정도의 라이브예요 꾀 해요 팬분이

호응좋은 곡으로 해요 기대해주세요


이쿠미랑 연습 기뻤다고요


아 여러분 틱톡 저 해요 시타오 미우


검은 원피스 입은 메인이예오ㅛ


프로듀스에서 한 곡이라던가 추고

AKB곡을 추고 보통 틱톡에서...춤을 올리려고해요


많이 잘 부탁해요 올리면...ㅎㅎ 그래요 틱톡에서

댄스 동영상을 올리려고 생각해요

틱톡AKB라던가...그런거 아닌걸 올리면 좀 그러니까


틱톡에서 올릴려고 해요

터치도 할려고 하는데...응 틱톡에서 찾아볼께요

내일 렛슨이 있으니까 올릴꼐요...그렇게 생각해요


틱톡 인기 있어요????


휴...왔다 왔다...기프트 읽을께요


어디까지 읽었더라...읽었어...


읽었네.....


더 제로씨 감사합니다 엑스트림씨 감사

그리고 미라쥬씨 진짜 감사 좋아해 대코님 감사합니다


그리고 20점 중국팬도 있다고 알고 있어요 알고 있어요

감사합니다


세계씨 감사합ㄴ디다 아 청개구리씨 아바타 귀여워요 고마워요


아리가토 대신 감사합ㄴ디다로...


한국의 연습생 은영 사이좋은애가 이ㅇㅆ는데


은영은 일본어를 잘하고 감사합니다...발음을 듣고


응....이라하고 일본인이라고 금방 안데


한국인은 감사합니다 라고 말한데


나는 발음 주의해서 감사합니다 라고 했어


그걸 따라해...미라쥬시 타워 감사합니다


그게 포인트 감사합니다가 포인트 중요


상냥해 ...


인기가 있다고??시타오 ㅣㅁ우 히짱 잘 있을까??


히짱이랑 마났어...요전에 즐거운듯...


히짱 멀리 가버린게 아닐까 좀 슬퍼

아 패우녕이 됐어..내 발음이 나쁠지도

배은영 선생님...

얼굴 여기가 간지러워 모기한테 물린지도


히짱.....

히짱...2년반이네요 생각하니 기네 2년 뒤면 19살이 되네요

같은 나이니 시간은 길고 떨어지는게 아닐까 외러워죠요

하지만 이게 나의 길이니까

이렇게 쇼룸을 하면 여러분이 봐주시고

주변사람이 많아지면 기분도 좋아지고 힘도 되고

그러니까 분발할꺼야 라고 생각하고 정말...


즐거워요 여러가지로 한국에서 여러가지 배워서

활동도 즐거어졌어요

가은짱이 일본에 있다고요ㅗ

주리씨한테 들었어요 가은 언니가 온다고

여행인가 나도 연수 만나고 싶어 가은도

가고 싶어...나는 연수 만나고 싶어

연수가 동경에 온다고 해서 그때 만나면 좋겠다고 생각해요

오면 사진찍어 SNS에 올릴꼐요

야마구치 맵 보여달라고요??? 그건 엄마 맨션에서 만들어서

동경에 있어서 그러니까 미안해요

그 영상에서...봐주세요 미우맵은 내가 가본것을 압축해서

근데 없는 곳도 있긴하지만 추천하는곳을 맵에 넣었어요


야마쿠치의 좋은 점을 알수 있고 내가 가보고 싶은 곳이랑

나도 알아주시면 좋겠어요 맷되지 겨울이 되면 나와요

밭을 파내고 검껌해지만 나와서...그림자 본적 이썽여ㅛ

야마구치에 오시면 운이 좋으면 볼수 있어요 산에가면

하지만 위험해요...


복어를 먹어싶다고요 복어는 3월이 재일 맛있어요

4월보다 2-3월이 맛있어여 재일 맛있는 시기


야마구치 투어때 복어는 꼭 드셔 보세요


엥...한국은 멧퇴지 없어요????


반디불 실물을 보고 싶다고요 여름에...언제지


7월달..6월달에 많이 나와요...내가 멋있다고 생각하는곳


이치노 사카강...야마구치 시에 있고 이치노 사카강은 멋있으니


방딧불이 많이 나와요


그리고 내가 추천하는건 토쿠지..아마노강에 진짜 반디 천지예요


거긴 원래 깜깜한 장소이지만 반디가 있을때는 조명이 켜겨있을

듯 착각할정도로 반디가 많이 있어서 멋있어요


토쿠지를 가보세요 반디를 많이 보실려면 진짜 멋져요


정말 이뻐요...난 딱한번 가봤지만...토쿠지는 좀 가기 어렵지만..


뭐랄까 장소도 산속이얘요 하지만 반디 시폿이예요


어려운 장소지만....가기 어려운 1번 가봤는데..그때는

단디가 조금 있을 시키지만 와 멋있어라고 라고 생각했어요


4월 이후 가보세요 3월을 없어요 반듸...


반디 좋아하니까..기뻐요


타올이 아녜요 호타루 호타루 타올 타올 타올


내가 살고 있는곳은 반디가 없어졌다고오ㅛ


개구리는 겨울엔 없지만 대체적으로


개구리는 어떻나 항상 있는 이미지??

개구리는 청개구리 항상 있어요 ㅎㅎㅎ


하지만 겨울은 없어요 겨울만....하지만 대체...항상 있어요


청개구리.....


반디의 불빛..개구리...XXX


겨울에는 자지 않으면 네 동면 해요


토쿠지는 MAP에 안썻지만 ,XX달걀을 마음대로 먹을 수있어요

정말 맛있으니까 아침 안머고 런링한다음 ㅁ드ㅡ셔보세요


빨리 가지 않으면 다팔려요 빨리 가서 정말 배고플때

가면 몇개나 먹을수 있어요 집에서 먹는거 보도 훨씬


정말 맛있어요 가보세요 나도 좋아해요


이쿠미가 준 선물 배....를 주셨어요 나프란스 아냐


배는 뭐지..영어로....진짜 맛있어...


미우 진짜 좋아해요 배....


엥????엥???? 거짓말


나나세 마루가 졸업한다고 거짓말


나나세 졸업해..???앵???


거짓말 X3 거짓말야

그건 거짓말이라고 생각해ㅛ....그건


내일은 아이카부 이밴트라고 써졌는데 ???거짓말


앵...진짜예요??? 놀랐잖아요 ㅠㅠ


아...정말...놀랬어요...나나세마루 쇼룸 열었어요...

하지만 니시노씨 말은 알고 있어서

나는 나나세마루 듣고...착각했어요


다행이다.정말 다행이다 정말.....정말 정말 그렇게 생가해요


심장이 아팟어요 거짓말야 걱정 끼지게 하지마세요


착각했오요


엑스트림씨 감사합니다...


아...미라....미라쥬씨 10개 진짜 감사합ㄴ디ㅏ


그리고 부..르데스티니씨 감사합니다


가이야 광식씨 감사합니다 초코민트씨 감사합니다

광식씨 감사합니다...

그리고..미라이쥬라고 말했는데 최근에 I가 없다는걸알았어요


민쥬???민조???없어...민조가 뭐야???


민주가 아녜요 민조...받침...윙크요정 보고 싶다고요

할께요...하지만 윙크 전보다는 할수 있게 됐어요


아 미우단 쇼룸 알고 있어요 진짜 좋아요


항상 감사합니다...아.....민주초콜ㄽ

나 민트초콜랫 정말 좋아해요 민트 초코 아

민초 그렇네요 키스 얼굴 해달라고요


이게 나의 키스 얼굴 이예욤 ㅎㅎㅎ


민추...민초..민초...웬지 민주 같아요 민주


아 초코민트씨 감사합니다


구리고 미우 언니 ...언니 ㅎㅎ 미우의 언니

더제로씨 2개 감사합ㄴ디ㅏ 미우언니 왔다


타워 갯수가 이상 사태예요 놀랐어요

감각이 정말 변해 버릴것 같아요..


여러분 진짜 감사합니다 만나고 싶어요


항항 수고 하흐니다 좋아요...


초코민트 못먹는다고요 초코민트는 호불호가 갈리네요


좋아하는 사람도 있고 나느 좋아하는데


치약 맛이 난다고 싫어 한다는 친구가 있어요


좋아하는사람이랑 싫어하는사람 여기서 얼마나 있을까

좋아하는사람 어떻하지....좋아하는사람


앙케이트네 역시 좋아하는사람 111111


안좋아요...222222로 부탁합니다


초코민트 좋아효 넘버1 일조 안좋아요 2조


잘 부탁합니다....


앞으로 잘 부탁해....


오 의외로 억 어딜까 어디가 많을까???


아...그럼 슬슬 5...4 쓰리 투 원 삐삐삐삐삐....에잇


와...워 의외로...거의 같은 정도...비슷하네요...


초코민트 좋아요..사람 55.8 안좋아요 44.2%


거의, 반이네요 비슷하네요...


나는 초코민트가 좋아여


치약 맛이나는 사람이 있다는데 나는 그런 시원한 맛이좋아요

영베리 씨 감사 STO휴휴ㄴ님 감사합ㄴ디ㅏ


그리고 미우 오...잠깐 기달려 아마 작은 츠가 들어가요

아 미우 오빠 감사합니다 미라주...아아

진짜 감사합니다 오빠 야야야야야 야야야야야


말할수 없지만....야한 말은 하지마세요


오빠!!!!! 일본어로 옷빠이가 여자 가슴을 칭함


놀랬어


붐붐바 붐바야!!!


사랑이 많아요 마니마니....사랑 사랑...


마니 마니 하트 감사합니다


이쿠미 틱톡 봤다고요 기뻐요 잘됬어 봐주셔서


감사합니다


오빠는 오빠야 언니은 언니야 엄마는 마마고 어...아빠는


뭐지??엄빠???엄??언니..아 언니 오빠...오빠가 아빠 아냐???


아..50분이야???아빠 구나.......아 아버지...

아빠......아빠...


좋았어


랭킹 발표 할께요 그리고

이걸로 할께요 랭킹은


대단해요 쇼룸을 열었는데 언니 이름 있었어요


미우 베스트씨 3개 감사합니다

세꼐님 감사 미라쥬님 거짓말


정말 20개 감사합ㄴ디ㅏ


미우 오빠 감사합ㄴ디ㅏ 아까 말했네요


그럼 랭킹을


1미라쥬씨 감사합니다 타워 항상 너무너무 감사합니다

응...응 너무너무 기뻐요


2위 더 제로씨 항상 응원 감사합니다 앞으로 잘 부탁해

3위 가이야 광식님 항상 응원 감사 항상 아니 아프오 잛2ㅜ탁

4위 반디님 항상 감사 반디 보고 싶어요 같이 가자

5위 엑스트림 항상 응원 감사합니다 항상...응...파워 받고 있어요

앞으로 잘부탁

6위 스마일21님 스마일 드릴꼐요 스마일 ....파워 선물 할께요 항상 으우언할꼐요

7위 아 청개구리님 뿌옥 뿌옥 항상응원 감사합ㄴ디ㅏ 잘 부탁해

8위 아 바꾸

아 2위 미우 베스트 별에오시 앞으로도 잘부탁드립니다

앞으로도 미우베스트 계속 쭉 다시만나

그리고...청개구리..어디까지읽었찌

7위 세계님 계속 미우를 봐주세요 다시만나 감사합ㄴ디ㅏ

10위 좋아해 대코 항상응원 감사 안녕 앞으로도 잘부탁 다시만나
좋아요

11위 미우 오빠 @ 미우단님 안녕하세요 오빠.....진짜 오빠??ㅎㅎ

항상응ㅇ원 감사합니다 아프로잘부탁

그리고 그리고

12위 STO휙휙씨 감사합니다 아바타 감사합니다 오늘은 잠못이 아니네요 항상 감사합니다

13위가 미우 언니 예요 언니 진짜 언니???미우 ㅎㅎ 사랑해요 언니 감사합니다

앞으로 잘 부탁합니다 다시만나

그리고 밑에분 할꼐요


열심히 할께요


13위 이하 랭킹 발표


한글 잘 읽네 장하다 미우


오빠는 일본어 여자가슴이랑 발음이 비슷해서 좀 읽으면서 머슥해함
 

여러분 감사합니다

