자막 출처: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
안녕하세요 여러분
오랜만이에요
늦어서 정말 죄송해요
감사합니다
어? 미우단이 전보다 늘어난 것 같네요
기쁘네요
감사합니다
'미우단 증가중'
'한국어'라고 말씀하시네
미우단
감사합니다
'예쁘다'
엄청나네요
일체감이 대단하네요
이번에는...
오늘은 레슨을 하느라 늦었어요
죄송해요
타워 감사합니다 여러분
잠시만요...
기다려주세요
벌써 타워가 시작하자마자
이름을 읽을게요
미우 이쁘다
사랑해
미우 이쁘다 사랑해님 3개 감사합니다
그리고 유형 @ 미우단님
감사합니다
그리고 미라이유님
미라이쥬...
미라이쥬님 10개 감사합니다
미우 언니에요 감사합니다
그리고 미우미우 님
감사합니다. 하나! 감사합니다
음... 무슨 이야기 할까...
이번에는 이쪽(아이패드)가 버그 떴을때를 대비해서
제 휴대폰에서도 랭크 같은게 보이도록 했어요,
이번에는.
그러니, 잘 해보겠습니다!
지금은 도쿄의 호텔에 있습니다
도쿄의 호텔입니다
(어떻게 하면 볼수 있지? 코멘트??)
오늘은 레슨 하고 왔어요
오늘부터 신공연 렛슨이 시작되서
그래서 하고 왔습니다
저기... '미우만을보고' 님 감사합니다!
그리고
미우...프듀...48? 님
타워 하나 감사합니다
그리고 익스트림님 한개 감사합니다
아까부터 말하는 중이었는데요
이번에는
오늘은 새로운 극장 공연의 레슨을 하고 왔어요
처음으로
예이!
본공연이 엄청 기대되는데
첫 공연일이라던가 아직 발표는 안 됐지만
연습은 시작해서
지금부터 차차 완성도가 올라갈거라고 생각해요
오늘 연습은요
오랜만의 팀8 멤버만의 레슨이어서
저 텐션 엄청 올라갔어요
역시 에이트 멤버들에게는
특별한 감정이 있다고 할까
가족.
'집에 돌아왔다!'하는 느낌이 들어서
엄청 친밀감도 있고
동료에요.
친밀감이 있다고 하기 보다
언니, 여동생, 가족,
"엄마, 아빠" 같은 감정이 드는 멤버가 있으니까
팀8은 집 같은 느낌이에요
그리고 오늘은...
저는 아직 틱톡 시작하지 않았지만
이쿠미랑 세리카가 틱톡 시작했어요
그래서 저도...
틱톡에 참가하고 왔습니다 조금
되게 재밌었어요
이런식으로.
엄청 즐거웠어요
한국어!
타워가 굉장하네요 또
스마일21님 감사합니다
그리고 스마일21님 하나더!
감사합니다
그리고 파티포유님
타워 감사합니다
그리고 Miu Best Shitao님 감사합니다
그리고, 미우단 님이네요
미우...
미우...쿄시....(미우켓)
미우단님
청.....
(청개구리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
청......
개......
구리... 아! 청개구리!
청개구리님 감사합니다
그리고 '한국은미우사랑하'님
타워 감사합니다
가이아 콴시크님
Miu Best Shitao님 타워 감사합니다
Miu Best Shitao님이 2개!
감사합니다
아, 3개. 감사합니다
The Zero 님 타워 하나 감사합니다
앞으로도
오ㅡ랫동안
잘 부탁드립니다
이번에도 타워가
굉장하네요
Miu Best Shitao님 감사합니다
A H N P D 님
감사합니다
계란2님
여러분이
매번 이렇게 타워를 던져주셔서
어떻게 감사를 드려야 할 지
정말 감사해서
감사하다고 할까,
기뻐요
일본의 여러분께도 정말 감사드려요
매번 이렇게
정말로 정말로 정말로 정말로
sekai님 감사합니다
one님 감사합니다
굉장하네요
1분에 타워 하나 서는 정도네요
되게 기쁘네요 이건
'당신의 존재가 저에게는 기쁨입니다'라고
앞으로도 그렇게 되고 싶어요 저는
일본의 팬분들께도
한국의 팬분들께도
그런 존재가 되고 싶네요
'1000% 불러줘'
별도 엄청 기쁩니다
감사합니다
민주랑 사이 좋아?
민주랑은 근데 최근에 바빠서
민주랑은 별로 연락 못하고 있지만
오늘은 히이짱한테서 연락이 와서
은비언니가 제 카톡을 알고싶다고 한대요
그래서 '은비언니한테 시타오 카톡 알려줘도 돼?'
하고 히이짱한테서 연락이 와서
은비언니랑이나 히이짱이랑은 친하네요
사이 좋아요
은비언니 정말 좋아해요
미라이쥬님 10개!
감사합니다
그리고말이죠...
잠시만요...
뭐였죠...
(ㅂ) 이거 어떻게 읽는거죠...ㅠ
미우단님
(포기 ㅋㅋㅋㅋ)
미우단님 타워하나 감사합니다
그리고 one님 타워 하나 감사합니다
아 반딧불이라는 뜻이구나
미우 반딧불이 좋아해요
'미우 계속 응원하고있어'라고
'구석에서 응원하고 있어요'
가운데에서 부탁드립니다
한국 다시 도전하고 싶어?
기회가 있다면 도전하고싶어요
한국의 메이크업이나 춤이나
즐거웠기 때문에
다시...
그런 기회는 두번다시 없을지도 모르지만
다시 한국에서의 일이 있다면
도전하고 싶어요
즐거웠기 때문에
오늘은요 있잖아요
릿센짱이요 아직 레슨 계속 하고 있어서
저는 오늘 할 곡 레슨... 뭐랄까요
레슨할 곡이 몇 곡이 있는데
거기에 참가할 사람, 참가 안 할 사람이 있어서
제가 배워야 하는 레슨은 끝나서
저는 돌아왔는데요
릿센짱은 한 곡 더 있어요
그래서 릿센짱만 레슨 하고 있어요
릿센짱 외에도 있지만요
릿센짱은 아직 레슨 중입니다
저는 돌아왔습니다
'노래 안 돼'
아 노래 안되나요 ㅎㅎ
죄송합니다
아 맞다, 이 곡의 틱톡
이 곡으로 틱톡 되는걸 오늘 처음 알아서
기분 좋아졌어요
저희가 부른 노래가 틱톡에 나온다는게
기뻐서
그래서 오늘 나카노 이쿠미짱이랑 했어요
틱톡으로 '너의 눈물을 봐 버리면' 하는거
이미 올라갔을라나?
이쿠미랑 찍었으니까
조만간 올라갈거에요 기대해주세요
틱톡 계정.. 아직 고민중이에요 저
틱톡 어떻게 할까 하고
그치만 한다면 제대로 하고싶잖아요
그래서 아직 자신이 없어서
요 몇일 할 시간은 있긴 해요
할 시간이 있기는 한데
어떻게 하지... 하고
만들어버릴까 하고 생각도 했어요
만들어놓고
여유있을때 올릴까 하고
이것저것 생각중입니다
아... 호타루미우@미우단님
이름 바꿔주셨네요
감사합니다
오늘 사람 많네요
아직 시작해서 20분 정도밖에 안 지났는데
이렇게 왔네요
지금 아직 38분이에요
벌써 만명 있어요
'잘 먹고 잘 자고 건강해요'
네!
내일도 힘내려면..
내일도 레슨 있으니까
근데요, 내일은 좀 더 아침 일찍부터
(레슨이) 있고
그리고 쉬는 시간이 있고
그러고나서 한 곡 더 하고 끝이에요 레슨
그래서 내일 일찍 끝나요
그치만 오늘보다 아침에 훨씬 일찍 가야해요
아 개구리흉내
아 최근
맞아요 맞아요
최근 공연 레슨이라든가
미에투어가 결정된 것이라든가
미에투어 레슨이라든가
5시 기상은 아니에요
그치만 그럭저럭 일찍이에요
개구리~
빨리 신 공연 보고싶어
개구리흥내...잉어흉내? 에??
저 한자 잉어 맞죠?
잉어흉내?
??????
아 오늘 요코미치랑 히카룽 만났어요! 예이
(컴백 멤버)
드디어!
히카룽이랑 만났어요
라이언?
북실북실~
갈기가 있고
어렵다 ㅎㅎㅎ
가오나시 아니에요 ㅎㅎㅎㅎ
지브리 아니에요
라이언? (라인프렌즈?)
아 그럼
뭔지 맞춰주세요
지금부터 흉내내는게 뭔지 맞춰주세요
갑니다
정답
다음 갈게요 다음은
다음은 어떡하지...
그럼 다음은 제가 음식을 얼굴로 포현해 볼게요
누구지 이거?
정답은
레몬입니다!!
뭉크의 절규 아니에요
우메보시도 있네요
그럼 다음은
과연 무엇일까요?!
갑니다
갈게요
알려나... 이거
정답! 맞아요~
김치입니다~
김치~
김치에요
김치입니다.
아 떡볶이도...
떡볶이로도 보이지만
정답은 김치입니다
마지막 문제입니다
갈게요
여러분 마자요~
정답입니다
복어였습니다~!
복어~~~
히이짱? 히이짱 흉내?
히이짱
히이짱~
닮았다구요?
거짓말~
꿈과 희망이 잔뜩 모였습니다
안닮았지만
좀 과장해 보았습니다
실패했습니다
히이짱 미안해요
행거
'약간 디스하는 중' ㅎㅎㅎ
디스하는거 아니에요~
'밥 먹었어?' 아직이요
이제 샐러드 먹으려구요
모에큥상이요?
모에큥상은...
눈이 크니까
'시타오~~~' 라고 항상
눈에 힘!
그리고 얼굴이 딱
눈힘
먀오상의 얼굴도
눈이 동그랗게
먀오상 입술이
별로 안닮았네요
어렵다
역시 제 얼굴은 하나밖에 없으니까
다른 얼굴이 되는건 어려워!
아 벌써 48분이네요
타워를 제대로 읽고...
타워 읽을게요
랭킹 읽겠습니다
그럼 그 다음 순위 분들을 읽을게요
'아래를 보지마, 위를 봐'님
응?
'위를 보지마, 아래를 봐'님
어렵다 ㅎㅎㅎ