출처: 디시인사이드 시타오미우 마이너 갤러리
와이 오래간만이예요.엄청.
벌써 타워가 이렇게 세워졌네요
미라쥬씨가 10개를 세워주셨어요
감사합니다
그리고 미우 오빠 ㅎㅎㅎ 미우 오빠 ㅎ
미우 오빠 감사합니다
그리고 청개구리씨 감사합니다
여러분 감사합니다 하이
씻고 왔어여 다음은 콘택트렌즈
빼고 자는것뿐
잘 준비 만땅으로 하고 왔습니다.
공부는 나중에 할께요.
오늘 돌아와서 계속 공부했어요.
나중에 또 공부 안하면 안되요 ㅠ.ㅠ
안경은 나 눈이 나빠여 아주 많이
제일 좋은 사람이 ABCD 안에서
저는 C예요 제일 밑이 D고
거의 D인데 C예요.
초딩4학년때 까지 계속 A였는데
유전인거 같아요 텔레비 많이
보고 그런게 있어서
언제적부터 C까지 내려갔어여
감사합니다 아 여러분
악수회 오사카 악수회 오신
여러분 감사합니다
여러분을 만나서 파워를 받았어여
오시지 못한분도 SNS로 코멘트를
주셔서 감사하고 기뻤어여
이번에 못오신분들도 다음에
만나는걸 기대할께요
기달릴꼐요
많이 왔어냐고요??네 뭘까
음...잘 모르는 새로운
얼굴들이 많이 늘었어여
처음뵜겠어요 라고 하는 분들이....뭐랄까
쭉 긴장하고 있었어여.
역시 언제나 오시는분들은
알고 있으니까 하지만
처음 보는사람들이 많아서
긴장했어요. 이제부터 계속 오셨으면
좋겠다 하며 악수 했어여
그리고 ,,뭐랄까.
연령의 폭과 성별 남여가 지금
발란스가 정말 좋았어여
지금까지는 남자가 많았지만
이번 오사카에서는
우연일지도 모르지만 비율도
반반이고 한국이라던가
인도네시아라든가.중국.여러곳
각국에서 악수회에 오셔서
진짜 기뻣어요 한국분도 많았어여
그러니까 이때동안 한 악수회에서
제일 한국어를 썻어요
대만분들도 있었어요 각국에서 오셔썻어요
ㅎㅎㅎ 이야기한 한단락 끝났어여
오 타워가 점점 늘고 있어어
어디까지 했더라
이걸로 할께요
아이팟으로 호박이 늘었네요
계절에따라 던지는게 틀려져요
귀엽네요.쇼룸은 재밋어요
돈은 들지만 여러분 오셔서 감사합니다
악수회에서도 말들었어여
타워를 던지를 기분으로
별을던져요...타워같은
느낌으로 별을 던지세여
여러분의 기분도 그럴꺼라고
맴버들의 방송을 볼때에도 별을 던졌는데
타워를 던지를 기분으로 별을
던지는 분들이 많은거 같아여
별던저주셔서 감사합니다
지금 알았는데여 아바타가 진짜 귀여워요
대단해요 존경해요 아바타는 어떻게 만드는걸까요
나도 만들어 보고 싶은데 손수 만들어서
스캔하고 저장해서 아바타를 만드는걸까요
대단해요 이쁘고 귀엽고 많이
만들어주셔서 감사합니다
하지만 일본분들이 만들어주서서 그러니까
팬분들이 모두 알고 있는거 같고
전에는 다른 아바타를 입고 있어서
이번에도 팬분들이 만들어 주신듯 하네요
귀여워여 대단히
복어랑 파자마랑 불꽃놀이도 들고 있어어
인스타에 올린 사진이예요 가족이랑 올린
귀여워요 ㅎㅎ
타워 슬슬 읽어 볼까여
그렇다 이쪽에서 보는거였다 스맛폰
청개구리 청개구리...
읽을꼐여
미우 내꺼@미우단 감사합니다.
고구마(작은곰)@미우단 감사합니다
우와 일본어가 늘었어.
일본어 공부해주셔서 감사합니다.
더 제로님 3개 감사합니다
세계 오빠님 감사합니다
미우 이브다 아 이쁘다 미우
카와이이 귀여워 감사합니다
밧딧불@ 미우단님 그리고
미우 이쁘다님 감사합니다.
스마일21씨 감사합니다
민ㄴ..청구 님 감사합니다
원님 파티포유님 감사합니다
인사부터 시작 님감사합니다
미우다 @미우단님 감사합니다
구리고 미우좋아 미우단님 감사
액셀알마@미우짱은 우리들의 원픽이야
미우단 감사합니다.행복했습니다.
태권리까 @ 미우단님 감사합니다
첨...천재 아 악수회에 오신분이구나
감사합니다. 오랜만이에요.
엑샐 아루마씨 생략했어여
미우 다 아 쵸다 감사합니다
야마구치 호랑이님 아 755에
코맨트 해주신분 감사
네타타로님 감사
그리고 뭐지 이거 레이 중국미우단님 감사합니다
미우 베스트님 감사합니다
인사로부터 님 그리고 미우 베스트님 감사
파루님 감사합니다.아 놀래라.
틀렸다. 죄송해요.
럼 미우님 감사합니다
미우 베스트님 감사합니다..
그리고 미우 교? 감사합니다
미우 베스트님 2개 감사합니다.
반디불 미우언니 감사합니다
감사합니다 진짜 감사합니다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그렇내요
감사합니다 뿐이네요 고마워요
고마워...
매일이 생일이네 그렇네요...
쇼룸하는 날은 생일 기분을 느낄수 있어요
쇼룸하는 날은 생일. ㅎㅎㅎ
또 타워가...진짜네
미우 베스트님 2개 감사합니다
유현님 오래간만이에요. 안녕 감사합니다
그리고 데...데코님 감사합니다.
아 늦게 왔다고요 화넬꺼예염 ㅎㅎㅎ
오사카 악수회에서 원샷 동영상 회가 있었는데
대사가 정해저 있었는데 어느걸 할지 선택을 해서
그걸 내가 말하는 시스템인데
거기서 다른 쪽에 가면
안되라는 대사가 있어서
좀 부끄러웠어여
많이 그걸 선택해서 많이 부끄러웠어요.
어렸을때부터 칸사이 사람을 동경해서
1샷 동영상 즐거 웠어여 다른곳으로 가면
화낼꺼야.안돼.화낼꺼야
ㅎㅎ 많있어서요
아 단풍이 이뻐요 앗
당신의 볼이 더 빨게요라는 ㅎ
단풍이랑 조금 부꾸러워하는
옆에 분의 볼을 가르키는
이런 대사 누가 생각하는걸까
엄청 궁금해요
야마구찌 사투리보다 칸사이 사투리가 좋아?
아니. 야마구찌 사투리도 좋아해요.
야마구찌 사투리는 잘 안나와요.
어쩌다 나오기도 하는데
뭐랄까 감사합니다가 억양과 발음이 평범해요
그렇게 사투리 감이 약한느낌인데
막상 말해본다면 사투리 같고
지금도 이렇게 말하고 있어요
어쩌다 나오니까 계속 내 얘기를 들어주세요
그러면 어디선가 들을 수 있을거에요.
잘 말하는게 만나고 싶었어(사투리)
기뻤어(사투리)
피곤하지 않아 라던가
딱딱 뭐뭐 하니까 했으니까
샤워하고 있었으니까 전화 못받았어라든가
이런 느낌이예요 야마구찌 사투리는
---야 라던가 후미가 잡았어 땅??? 이런
끝말(어미)가 야켄 땅이 나와
끝말이 특징이네요.
행복해라더 어떻게 써?
선물을 받았을 때 써요
감사하다는 의미에요.
선물을 가지고 오키나와가서 그렇네요
선물을 주신분을 행복을 나눠주는거니까
행복해여(사투리)라고 말하는거 같아여
나도 팀8에 들어가서 그런의미였구나 라고
생각했어요 좋아해요 이말 좀 어려워요
의미는 그냥 감사합니다 예요 한국말로는 고마워요
라는 느낌이예요 고마워요
땡뀨 땡꾸 느런 느낌이예요
와 1만명 넘었어여. 1만 넘겼어여
여러분 감사합니다 많이 보셔서
탱큐 소마치 워아이니
워였지 좀...코풍카 ...
음....오늘은 텐션이 높은걸까
휴식중이니까
어디까지 읽었는지 잊어 버렸어
인형탈을 쓰고 있고 아바타 정말 고마워요
유현씨 감사합니다 팬더님 감사합니다
우시오미타님 감사합니다
엑셀님 감사합니다
이상 청개구리 뿌옥뿌옥
저는 연령이 17살이니까 10시까지밖에 못해여
---쇼룸도 안할거 같아요 가까워요
후쿠오카 전국악수회 놀러오신다고요
기달릴꼐요
유닛도 있으니까 기대
오늘 춥냐고요 오늘 초큼 춥다...아녀
음....따듯하다는건 뭐랄까??
월 입니다 기분이예요 기분으로 이 상의를 입었어여
춥지는 않아요 춥다는 춥다고
아녀는 틀려여 예요
오늘은 좀 따듯했어요 일본분들 그렇죠?
어디에 사는거에 따라 틀리지만
야마구찌는 춥지 않았어요
좀 쌀쌀한 느낌
학교에서 돌아와서 공부하고
사촌이 돌아오는걸
할머니랑 같이 나가서 사촌의 돌아오는걸 마중을 산보하면서
가을이 좋구나라고 생각했어요
좋은 냄새가 났어요 金木犀가 달콤하고
좋은 냄새가 좋아여
향수도 찾아봤어여 생이랄까
살아있는 냄세가 아니면 좀
틀릴꺼라고 생각해요 로미요씨 알아요?
AKB에서 이노래를 좋아요 金木犀
아 음치가 탈로났다...ㅎㅎㅎ
음치가 아니에요..지금 조금 밤이니까ㅎㅎ
이노래가 좋아요 좋은곡이예요 들어주세요
어 대단....
곡명이 뭐냐고요 金木犀예여.
팀 서프라이즈의 곡이에요
정말 좋아해요...(곡명_)도 좋아해요
팀 서프라이즈 곡을 좋아해요
동영상을 찾아서 이곡 좋내라고
생각하는걸 들어여
아시는분이 적을 거 같은데
이곡도 좋아해요
팀B가 한다고요 그래요 몰랐어여
아시는분 알고 았어요??
그부분 만 알아요
곡조라든게 좋아요
金木犀예요
감사합니다...카키쿠...예요
이거 이 아바타 어디서 받냐고요
팬분이 쇼룸을 하고 있고 거기서 받을수 있을거예요
여러분 정말 감사합니다
저의 배는 할거같아여 정말 감사합니다
쿠쿠님 라든가 레이카
중국팬분들..개구리 귀엽네요
복어와 종류 계통이 틀리고
복어가 심플한 느낌
예를들어 그거예요
스누피 같은 심플한 느낌이고
개구리 청개루리는 애니 같아요
요즘 애니 같은 느낌
둘다 귀여워요
시험 끝났어? 내일도 있어요.
하지만 2-3교과 시험있어요.
1일 5교과 같은걸하면 힘들지만..
2.3교과예요 하루에
열심히 할께여
어떻하지...복어......
괜찮아 노 웨이 아웃???
노웨이 맨이 남자니까...
노웨이 아웃 어디도 못가는???ㅎㅎㅎ
아..꿈을꾸는동안 일본어 가사를 알고 싶다고
그래그래 이곡 일본어 버전도 좋은곡이얘여
그때의 심경에 딱 맞았어
꿈을 볼--이곡은 정말 행복한 지금을 살고있는
멋진곡이라고 생각했어여
울지마 ,...울지마...괜찮아여
-센티멘탈 트레인
아 그래여...그렇구나
노웨이맨은 MV가 멋있으니까 기대해주세여
많이 춤춰요 기대해주세염
절대로 반듯이 멋있다고 느끼실 거예여
첫선발곡 정말 긴장하고 있어요.
여러분이 좋은곡이라고 해주셨으면 좋겠어요
여러분 보세요 좋아해주세여 이곡 잘부탁해요
그리고....
팬더님 감사합니다..
이거 아까 말했나 미안
여러분 정말 타워 감사합니다
나는 바로 옆에 있었던
스가와라 마야씨랑 친해졌어요.
말하는 기회도 늘었고 그리고 조금이지만
악수회에서는 앗 마야씨라고..뭐랄까
성으로 말했느데...마야씨라고 말하고 싶다고 생각해요
마야씨라고 말하고 싶어요
이름으로 불르는게 기쁘니까요.
선배일까??선배가 될까?
드래프트 1기생? 드래프트2기생?
어느쪽이지? 아 후배야
도라2? 후배야?
아 정말 이예요???(사투리 씀)
뭐랄까 MV 촬영때는 의식안하고 말했는데
그다음에 생각했는데 선배일지도
모른다고 생각해서
MV때 높이말은 했는데 선배 후배 생각안하고
막 얘기를 했데 나중에 선배 아닌가 하고
마야씨는 어른스럽고 귀여워요
그래요 마야씨 정말 재미있는
사람이에요. 말하는것도
재밋고 허물없는 말이 좋았어요
말하기 쉽고
사진도 많이 찍어써요 MV가 공개되면
사진도 많이 올릴수 있으니까..기대되요.
프로듀스 나올때부터 타나카
미쿠씨랑도 말하게 됬어요
MV의상으로 사진을 찍었는데
그것도 올릴수 있으면 좋겠어여
그리고 미루씨랑도 역시 프듀 영향으로 ...네..
미루씨 정말 나는 미루씨같은
여성이 되고 싶어여
여성같은?? 귀여운 어른스런 여성 느낌으로
프로듀스에서 같이한 선배는 예전처럼
대화를 했습니다.합류했어요.
어 한국에서 EX 대중 판매하고 있어요
일본은 10월15일에 발매해요
아 한국이 빨라요? 아 예약이네여
EX대중....감사해염
아 9시 43분이네여...
아 읽지 않으면 안되네여
그럼 슬슬 랭킹 발표를 할께여
이제 끝내지 않으면 안되서 죄송해요.
1시간 진짜 금방이네요.
짧은 시간에도 이런 많은 분들이 오셔서
감사합니다 행복해여
또 할테니까 기다려주세여
와 주셔서 감사합니다
다음은 빨리 게시 하지않으면
빨리 어른이되서
역시 10시부터가 좋으니까
그런날이 오면 좋겠어여
잘 부탁할꼐여
행복해요. 여러분 오늘 와주셔서 행복해요
지금부터 이것저것 하겠습니다.
-아리가타워 생략-
리라쿠마님 어 리라쿠마 가방을 보물섬님한테
받았어여. 다음에 사용할께요
랭킹 발표할께요.
-생략-
자 이제 OK인가 네...앞으로도 잘 부탁합니다
열심히하겠습니다 또 봐요.
다시만나 기달릴께여!
감사합니다 잘자 잘자여!!