출처: http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/57543

00:00

몇명이나 모일까~
(엄청 많이 모일 거 같아)
모였으면 좋겠다 어 다행이다 오~ 왔어요~ Hello~ Hello 아뇽 으음~ 하로~
안녕하세요 오랜만의 미우미우입니다 감사합니다 죠아해요~ 한글 팬좋아해요~
일본의 팬분들도 감사합니다 하로~ 응 안녕
지금은 치큼은..지금! Now.. Hotel Now! 안녕하세요
미우미우 아 파티? 에? 파티? 기뻐~ 안녕하세요 만나고 싶었어~ 만나고 싶어~
(아이타캇타 아이타캇타 아이타캇타 예쓰! 키미니~)
미우미우 미우미우미? 아뇽~ 미우단 히엣
'예뻐' 고맙습니다 기뻐요

내일부터 레슨이 있습니다 레슨이에요
내이루 레슨입니다 사랑해 사랑해 사랑해 저도 쵸도 저도
안녕하세요 여러분 자고 있을까요? 자고 있을 시간인가?
좋아하는 공연이었습니다. 다행이에요. 오랜만에 '사랑스러움의 악셀'을 하고 먀오상의 생일에도 나갈 수 있어서 정말 좋았어요.
어 기쁘다 '미우쨩 힘내! 댄스 좋아하니까' 힘낼게요~


3:24

어쩐지 너와 걷고 싶었던 바닷가~설레임에 출렁이는 파도처럼~ 쉬원한 바람을 머금은 내게~ 너무나 사랑한다고~ 영원히 너로 가득해 1000%
너와 손을 잡고 걷고 싶어~ 너로 가득해 천퍼세에엔~ 더 크게 말해줘 푸른 바다 끝까지~

기분 죠아 저 하늘 위에 떠 있는 구름이 왠지 너에게 날 데려다 줄 것만 같아 눈부시게 빛나는 햇살처럼 포긴한 바다야. Yeah 여전히 날 반겨줄까~
살짝 눈 감아볼까 아직도 널 부르면 꿈결처럼 기분 좋은걸 알면 좋을 텐데 고마운 내 진심을 알까 지금 널 만나고 시퍼어 어쩐지 너와 걷고 하앗..

'올해 수험생입니다' 오 힘내세요 응원할게요!

기뻐요 미우 귀여워? 기뻐
정말 많은 나라의 분들이 보러 와 주셔서 굉장히 기뻐요 이뿌다 이뿌다~
프헤 '미우'가 엄청 많아
루리상? 흐으음 '사랑해요 미우' 고마워요 안녕하세요 곰방 곰방와~
내일부터 드디어 새로운 공연이랑 미에 콘서트의 레슨이 시작되네요! 그리고 야마구치현에서의 이벤트도 준비가 착착되고 있습니다
준비하겠습니다~



6:06

정말 좋아 다이스키! 잠깐 그거 말했나? 극장 공연.. 여러분 감사했습니다~ 그.. 인스타 라이브..오랜만에 극장 공연 감사했습니다.
그리고 저번에 쇼룸도 감사했습니다. 그리고 인스타라이브! 여러가지로 같이 하고 있네요 지금..
흐음~ 여루심히 하겠습니다! 
한국에 여행에 가고 싶네요 재밌을 것 같아    (제발)
안녕 안녕 안녕~ 다이스키~ 안녕하세요
'팀8 공연 좋았습니다' 감사합니다 하트 핫토 하트! 하토!











아 인도에서 보시는 분들도 있어~ 감사합니다~ 기뻐요
귀여워 어 기뻐 감사합니다 항..
'지금 어디에 있습니까?' 지금 호텔이네요 지금 호테루입니다! 데스!
'뷰티풀 미우' 오호호후 아니아니 no no no
'눈 빛나고 있어요' 정말?
'사랑해 사랑해 사랑해'



9: 00 ~ 10: 36         미우 노래 타임

꼭 기억해 줘 디어 마 프랜 꿈을 꾸는 동안 어디든지 생각만으로 닿을 수 있어 사라질 것만 같아도 언제라도 네 곁에 있어 
두 눈을 감고 기억해 줘 모르게써 모두 나두~ 기뻐줘서 감사해 자주 못 돌...
~ 노래 중략 ~ (ㅈㅅ)



10: 37

오! 연수~ 연수 사랑해 연수! 연쑤우 라부러부 보고 싶어~ 연수 만나고 싶어! 만나고 싶어!

오마이TT 너는 내 맘 모르고 너무해 오마이 티티~ 

연수 만나고 싶어! 연수 사랑해! 연수! 가고 싶어. 연수 만나고 싶어~
연수 데려가줘 한국에 빨리! 갈게 갈게! 가쟈가쟈! 지금부터 가쟈!
'지금은 도쿄에 있나요?' 지금 도쿄에요!
한국에 언젠가 가고 싶네요. 뭔가 여행으로.. 가려고 생각하고 있는데 꽤 스케쥴이 비지 않아서요..



(내꺼야 부르는 미우)

아 연수.. 기다린다를 뭐라고 하지? 일본에서. 일본.. from 일본 to wait 
'블랙핑크에서 좋아하는 멤버 있나요?'
저는 최근에 벨벳을 주로 봐서.. 이름까지는 아직 몰라서 하지만 저 블랙핑크분들 다 좋아해요! 쵸아요! 다들 좋아! 좋아하네요~
아! 흐허헝 연수 일본인 같아요! ok? ok? 알았어? 알겠습니다! 알겠습니다~
'귀여워 지쳤나요?' '아 by 라인' okok
지치지 않았어요 극장공연 너무 재밌었으니까 괜찮습니다~

(콧노래 시작한 미우)



15:08

뭐하려고 했었지..? 아 노래해줬으면 하는 곡 있나요?
노래해줬으면 하는 곡 있어요~? 뭐라고 하지? 
'무리하지 말고 건강해!' 네! 무리하지 말고 건강! 사랑해요 아쟈 안녕하세요~
'오늘 공연 멋있었어' 고맙습니다 기쁩니다 다행이다.. 아..
노래해줬으면 하는 곡? 피카부~ 피카부? 음냐 잠깐 잠깐 생각나지 않아 예이 따라딴따다다 



(피카부 시작하는 미우)



17:10

하효.. 피카부 좋아졌습니다 그때부터 좋아졌어요!
원래 레드벨벳 피카부부터 시작해서 좋아졌어요 지금도 듣고 있어요 슈슈슈우우

(호텔이니까 조용히 고주파로 노래 부르는 미우)

'Miss you~' 乃
아 질문코너! 질문 있는 사람? 질문 이쏘요? 질문을 어떻게 말하지? 퀘스쳔 이써요?
아 1000%!

(1000% 부르는 미우)
(Rumor 부르는 미우)




22:12

그립네요 그립다 정말..
이번주 있는 가위바위보 대회 힘내서 이기고 싶습니다! 무옴배! 의상도 기대해주세요 완전 멋있으니까요
상품도 판매하고 있으니까.. 부디 여러분 무옴 가위바위보 굿즈 검색하면 되니까요!
'윙크해줘' 에에에에?

(Touch 부르는 미우)

야마구치 출신분이 있다 예이~ 꽃박람회 기다릴게요~
기뻐요 감사합니다
축구 힘내~ '미우짱 졸립나요?'
별로 자고 싶진 않지만 언제 잘지 고민하고 있어요 지금 잘까..? 생각하고 있네요
흐흐흠으으쨔쨔라쨔쨔
'얼굴 보고 싶어'
얼굴얼굴얼굴 face face face 있어요 표정표정~
'언제나 건강하네' 그건 기쁘네요 건강!
'오카베 린이랑 같은 벽이네' 그건 그렇네요 같은 곳이니까요
'귀여운 사복' 오 감사합니다.
'최근 기억한 한국어?' 에 뭐가 있을까... 음.. 근데 최근에는 말보다도 글자를 배우고 있으니까.. 문자를 기억했습니다 전보다 더
좀 더 문자를 읽을 수 있게 됬어요. '사랑해요', '안녕', '안녕하세요' 같은거 기억했어요! 그리고 뭐 있을까.. '감사합니다' 라는거 쓸 수 있게 됐어요 점점
전보다도 더 
'일본인인데 코멘트 해도 되나요?' 네 완전 괜찮아요 
오 완전 하트의 이모티콘이다~
'아마조노 개구리?' 
'안녕, 사랑해요, 감사합니다'는 읽을 수 있어요 '시타오 미우'도 읽을 수 있고 그 외에는 아직 몰라서..
오렌지 오렌지 플리즈~? 에? 오렌지 오렌지 플리즈~
감사합니다 살랑해요~ 
'일본어 공부하고 있습니다' 에 굉장해 힘내주세요 뭔가 일본어 어렵죠? 힘내주세요!
'야마구치현 여행에 가고 싶어' 부디부디! 야마구치현! 지금부터 점점 예뻐질거에요 ??가 굉장히 예쁘니까. 기다릴게요.
'빵은 부서졌나요?'(복어빵?) 아 빵은 소비기한이 거의 끝이라서 어떻게든 부모님에게 보내고 싶네요
'스쿠쇼 타임' 스크린샷 타임? 그럼 스크린샷 타임 갈게요? 스타트 할까요? 스타토! 스쿠쇼 타임 스타토! 갈게요! 하잇!








네네 쿳! 끝! 쿳! 끝~









(? 급 개구리 타임)




쁘깎! 어? 이건 아닌데. 개구리~의 학교가~ 살짝 훔쳐보면~ 
어 귀엽나요~ 감사합니다 기뻐요
'언제 야마구치현에 돌아가나요?' 언제일까요? 아직 모르겠네요~
흠 이제 슬슬 졸려워지네요 여러분 졸립지 않나요?
졸리워보여? 역시?ㅋㅋ 그럼 이제 슬슬 잘까.. 목욕도 하고.. 끝내려고 합니다 인스타라이브
'괜찮아요?' 응 괜찮아요
도쿄의 날씨는.. 비가 그치다가 오다가.. 근데 비가 오긴하네요
'프로듀스 48 제일 좋아하는 곡은?' 저는 그게 제일 좋아요. 구무구무 또한? 그게 제일 좋아요 (꿈을 꾸는 동안)
그럼! 안녕히 주무세요~ 빠이빠이~
에.. 여러분 항상 응원! 감사합니다~ 또 봐요 또 봐요~...랑? 앞으로도 잘 부탁드립니다~
그리고 밤에 모여주신 여러분들 감사합니다 또 봐요~ 
다시만나 바이바이
감사했습니다 수고하셨어요~
바이바이 극장공연도 감사했습니다 또 봐요~


